Rachel, laat my sien.
- Kan ek sien?
- Soekers. En ek het dit gevind.
In my tuin.
Soekers.
Bruce?
Ma! Mnr. Alfred!
Het jy droom gehad?
Nagmerrie.
Erger as hierdie plek?
Hulle gaan jou veg.
- Weer?
Totdat hulle jou doodmaak.
Kan hulle my voor ontbyt doodmaak?
Jy is in die hel, klein man.
En ek is die duiwel.
Jy is nie die duiwel nie.
Jy is die praktyk.
Eensame.
- Hoekom?
- Vir beskerming.
- Ek het nie beskerming nodig nie.
- Beskerming vir hulle.
Kry in.
Is jy so
Desperaat om misdadigers te veg ...
... dat jy jouself sluit
om hulle een op een te neem?
Eintlik was daar sewe van hulle.
Ek het ses getel, meneer Wayne.
Hoe ken jy my naam?
Die wêreld is te klein vir iemand
soos Bruce Wayne om te verdwyn ...
... maak nie saak hoe diep nie
Hy kies om te sink.
Wie is jy?
My naam is net Ducard,
maar ek praat vir Ra's al Ghul ...
'n Man het baie gevrees
deur die kriminele onderwêreld.
'N Man wat jou 'n pad kan bied.
Wat maak jou van mening dat ek 'n pad nodig het?
Iemand soos jy
is slegs hier by keuse.
Jy het verken
die kriminele broederskap ...
... maar wat ookal
jou oorspronklike bedoelings ...
... jy het werklik verlore geword.
En watter pad kan Ra's al Ghul bied?
Die pad van 'n man
wie deel sy haat van boosheid ...
... en wil ware geregtigheid dien.
Die pad van die League of Shadows.
- Jy is vigilantes.
- Nee nee nee.
'N Vigilante is net 'n man wat verlore gaan
die roer vir sy eie bevrediging.
Hy kan vernietig of opgesluit word.
Maar as jy jouself meer maak
as net 'n man ...
... as jy jouself toewy aan 'n ideale ...
... en as hulle jou nie kan keer nie ...
... dan word jy
iets anders heeltemal.
Wat is?
Legend, meneer Wayne.
Môre sal jy vrygelaat word.
As jy verveeld raak met diefstal
en wil iets bereik ...
... daar is 'n skaars blou blom
wat groei op die oostelike hange.
Kies een van hierdie blomme.
As jy dit kan dra
na die top van die berg ...
... jy mag dalk vind wat jy was
op soek na in die eerste plek.
En waarvoor was ek op soek na?
Net jy kan dit weet.
Jy draai terug. Jy gaan terug.
Ra's al Ghul?
Wag.
Wat soek jy?
Ek soek...
... die middel om onreg te beveg.
Om vrees te verander ...
... teen diegene
wat op die banges prooi
Om die vrese in ander te manipuleer ...
... jy moet jou eie eers bemeester.
Is jy gereed om te begin?
Ek kan .... Ek kan skaars staan.
Die dood wag nie
vir jou om gereed te wees!
Die dood is nie bedagsaam of regverdig nie!
En maak geen fout nie,
hier sien jy die dood.
Tiger.
Japaanse gevecht kuns.
Panther.
Jy is vaardig. Maar dit is nie 'n dans nie.
En jy is bang.
Maar nie van my nie.
Vertel ons, meneer Wayne ...
... wat vrees jy?
Bruce?
Dit is goed. Dit is goed.
Jy sal goed wees.
Sal ons nodig hê
'n ambulans, meester Wayne?
Nee, ek sal die been sit
en neem hom later vir 'n x-straal.
Baie goed, meneer.
- Ek is jammer, meneer. Ek het gesê -
- Moenie bekommerd wees nie. Dit is goed.
Het nogal 'n val geval,
het ons nie, meester bruce?
En hoekom val ons?
So ons kan leer om onsself op te tel.
Net 'n bietjie val.
Dis net 'n klein breuk.
Die vlermuise weer?
Jy weet hoekom hulle jou aangeval het,
doen jy nie
- Hulle was bang vir jou.
- Bang vir my?
Alle wesens voel vrees.
Selfs die scary ones?
Veral die scary ones.
Ek het iets om jou te wys.
- Jy dink jou ma sal van hulle hou?
- Ja.
- Ek dink dis tyd om op te staan.
- Kan wees.
Nee, gaan terug na bed.
Het jy hierdie trein gebou, Pa?
Gotham is goed vir ons familie,
maar die stad is lyding.
Mense minder gelukkig as ons
het baie moeilike tye verduur.
So het ons 'n nuwe, goedkoop, openbare gebou gebou
vervoerstelsel om die stad te verenig.
En in die middel ...
... Wayne Tower.
- Is dit waar jy werk?
Nee, ek werk by die hospitaal.
Ek verlaat die bestuur van ons maatskappy
te veel beter mans.
- Beter?
- Wel ...
... meer belangstelling mans.
Kan onsgaan?
Asseblief.
Okay. Kom ons gaan.
Wat is verkeerd, Bruce?
- Nee, nee. Dit was ek.
Ek het net vars lug nodig gehad.
'N bietjie van die opera gaan 'n lang pad.
Reg, Bruce?
Kom op. Kom ons gaan.
Walletjies, juweliersware. Kom op, vinnig.
Dit is goed.
Vinnig.
Neem dit maklik.
Hier gaan jy.
Dit is goed. Dit is goed.
Neem dit net en gaan.
- Ek het gesê, juweliersware.
- Hey -
Thomas!
Bruce.
Dit is goed.
Moenie bang wees nie.
Is dit jou pa se?
Dit is goed.
Kom hier.
Daar gaan jy.
Dit is goed.
Gordon.
Hey.
Goeie nuus.
Ons het hom, seun.
Jy is in uitstekende hande.
Ons sal die ryk kyk.
As jy grootword,
dit sal vir jou wag.
Ek het gedink ek kan 'n bietjie aandete voorberei.
- Baie goed.
- Alfred?
- Ja, Meester Bruce?
Dit was my skuld, Alfred.
- Ek het gemaakhulle verlaat die teater.
- Geen.
- As ek nie bang was nie ....
- Dit was niks wat jy gedoen het nie.
Dit was hy en hy alleen.
Verstaan ​​jy?
Ek mis hulle, Alfred.
Ek mis hulle so baie.
So doen ek, meester Bruce.
So doen ek.
En voel jy nog steeds
verantwoordelik vir jou ouers se dood?
My woede swaarder as my skuld.
Kom.
Jy het geleer om te begrawe
Jou skuldgevoelens met woede.
Ek sal jou leer om dit te konfronteer
en om die waarheid te konfronteer.
Jy weet hoe om ses mans te veg.
Ons kan jou leer hoe om 600 te betrek.
Jy weet hoe om te verdwyn.
Ons kan jou leer
om werklik onsigbaar te word.
Onsigbare?
Die ninja verstaan ​​daardie onsigbaarheid
is 'n kwessie van geduld en behendigheid.
Gee altyd jou omgewing.
Ninjitsu gebruik plofbare poeiers.
- As wapens?
- Of afleiding.
Teatraliteit en misleiding
is kragtige agente.
Jy moet meer as net 'n man word
in die gedagte van jou teenstander.
- Wie is hy?
- Hy was 'n boer.
Toe het hy probeer om sy buurland te neem
en het 'n moordenaar geword.
- Nou is hy 'n gevangene.
- Wat sal met hom gebeur?
Geregtigheid. Criek kan nie geduld word nie.
Kriminele floreer op die toegewing
van die samelewing se begrip.
Jou ouers se dood was nie jou skuld nie.
Dit was jou pa se.
Woede verander nie die feit nie
dat jou pa versuim het om op te tree.
- Die man het 'n geweer gehad.
- Sal dit jou stop?
Ek het opleiding gehad.
Die opleiding is niks!
Will is alles!
Die wil om op te tree.
Opbrengs.
Jy het my nie geslaan nie.
U het seker voet gegee
vir 'n moordslag.
Vryf jou bors.
Jou arms sal vir hulself sorg.
Jy is sterker as jou pa.
Jy het my pa nie geken nie.
Maar ek ken die woede wat jou dryf.
Dit onmoontlike woede
verwurg die hartseer ...
... tot die herinnering
van jou geliefde is net ...
... gif in jou are.
En eendag kry jy jouself wat wil hê
die persoon wat jy liefgehad het, het nooit bestaan ​​nie ...
... so jy sal jou pyn gespaar word.
Ek was nie altyd hier in die berge nie.
Eendag het ek 'n vrou gehad.
My groot liefde.
Sy is van my af geneem.
Soos jy, was ek gedwing om te leaRN
daar is diegene sonder ordentlikheid ...
... wat geveg moet word
sonder huiwering, sonder jammerte.
Jou woede gee jou groot krag.
Maar as jy dit laat, sal dit jou vernietig ...
... soos dit my amper gedoen het.
- Wat het dit gestop?
- Wraak.
Dit help my nie.
Hoekom, Bruce?
Hoekom kan jy nie
wreek jou ouers?
Sal jy terug gaan na Princeton
na die verhoor, meneer ...
... of kan ek jou oorreed om op te bly
vir 'n dag of twee?
Ek gaan glad nie terug nie.
- Jy hou nie daarvan nie?
- Ek hou van dit goed.
Hulle voel net nie dieselfde manier nie.
Ek het die hoofslaapkamer voorberei.
- Geen.
My kamer sal goed wees.
Met alle respek, meneer,
Wayne Manor is jou huis.
Nee, Alfred, dit is my pa se huis.
- Jou pa is dood.
- Hierdie plek is 'n mausoleum.
As ek my pad het, sal ek trek
die verdomde ding langs baksteen teen baksteen.
Hierdie huis, meester Wayne, het beskut
ses geslagte van jou gesin.
Hoekom gee jy 'n damn, Alfred?
Dis nie jou familie nie.
Ek gee 'n damn omdat 'n goeie man
een keer het my verantwoordelik gemaak ...
... vir wat vir hom die kosbaarste was ...
... in die hele wêreld.
Mej Dawes het aangebied
om jou na die verhoor te ry.
Sy hoop waarskynlik
om jou te praat.
Moet ek net die verlede begrawe
daar buite saam met my ouers, Alfred?
Ek sal nie aanneem om jou te vertel nie
Wat om te doen met jou verlede, meneer.
Weet net dat daar diegene van ons is wat
gee om oor wat jy met jou toekoms doen.
Het my nog nie opgee nie?
Nooit.
Alfred hou steeds die gekondenseerde melk
op die boonste rak.
Het hy nie opgemerk nie
Jy is lank genoeg om nou te bereik?
Ou gewoontes sterf hard, dink ek.
- Nog nooit gebruik om ons te stop nie.
Nee, dit het nie gedoen nie.
Hoe gaan dit met jou ma?
Sy mis hierdie plek.
So doen ek.
Ja.
Maar dis niks sonder die mense nie
wie het dit gemaak wat dit was.
- Nou is daar net Alfred.
- En jy.
Ek bly nie, Rachel.
- Jy is net terug vir die verhoor.
Bruce, ek dink nie daar is enige manier nie
om jou te oortuig om nie te kom nie.
Iemand by hierdie proses ...
... moet vir my ouers staan.
Ons is almal lief vir jou ouers, Bruce.
- Wat Chill gedoen het, is onvergeeflik.
- Hoekom laat jou baas hom dan gaan?
In die tronk het hy 'n sel gedeel
met Carmine Falcone.
00:24:02.816 ->00:24:06.485
Hy het dinge geleer, en hy sal getuig
in ruil vir vroeë parool.
Rachel, hierdie man het my ouers vermoor.
Ek kan dit nie laat slaag nie.
En ek het jou nodig
om dit te verstaan, asseblief.
Okay.
Die depressie het getref
mense, soos mnr. Chill, moeilikste van almal.
Sy misdaad was verskriklik, ja,
maar dit was gemotiveer nie deur gierigheid nie ...
... maar deur desperaatheid.
Gegewe die 14 jaar bedien, sowel as
sy buitengewone vlak van samewerking ...
... met een van hierdie kantoor se
belangrikste ondersoeke ...
Ons onderskryf sy petisie sterk
vir vroeë vrylating.
Mnr. Chill?
U edelagbare...
... nie 'n dag gaan deur wat ek nie wil nie
Ek kon terugneem wat ek gedoen het.
Seker, ek was desperaat,
soos baie mense terug dan ...
... maar dit verander nie wat ek gedoen het nie.
Ek versamel daar is 'n lid
van die Wayne-familie hier vandag.
Het hy iets om te sê?
- Hy kom uit die kant!
Hy kom uit die kant, ouens!
Bruce Wayne!
Joe! Hey Joe!
Falcone sê hi.
Kom op, Bruce.
Ons hoef dit nie te sien nie.
Ek doen.
Die DA kon nie verstaan ​​nie
hoekom Judge Faden het aangedring ...
... om die gehoor publiek te maak.
Falcone het hom afbetaal
Om uit te koel.
Miskien moet ek hulle bedank.
- Dit beteken dit nie.
Wat as ek doen, Rachel?
My ouers het geregtigheid verdien.
Jy praat nie van geregtigheid nie.
Jy praat van wraak.
- Soms is hulle dieselfde.
Nee, hulle is nooit dieselfde nie.
Justisie gaan oor harmonie. Wraak is
oor jou om jouself beter te laat voel.
Daarom het ons 'n onpartydige stelsel.
- Jou stelsel is gebreek.
Jy gee om vir geregtigheid?
Kyk verby jou eie pyn, Bruce.
Hierdie stad is verrot.
Hulle praat oor die depressie
asof dit geskiedenis is. Dit is nie.
Dinge is erger as ooit hier.
Falcone vloed ons strate
met misdaad en dwelms ...
... preying op die desperate,
skep elke dag nuwe Joe Chills.
Falcone mag nie vermoor het nie
jou ouers, Bruce ...
... maar hy vernietig alles
waarvoor hulle gestaan ​​het.
Wil jy hom daarvoor bedank?
Hier gaan jy.
Ons weet almal waar om hom te kry.
Solank hy die slegte mense ryk hou ...
... en die goeie mense het bang geword,
Niemand sal hom aanraak nie.
Goeie mense soos jou ouers, wie sal dit doen
staan ​​teen onreg, hulle is weg.
Watter kanshet Gotham
wanneer die goeie mense niks doen nie?
Ek is nie een van jou goeie mense, Rachel nie.
- Wat bedoel jy?
Al hierdie jare wou ek hom doodmaak.
Nou kan ek nie.
Jou pa sal jou skaam.
Jy is langer as wat jy lyk
in die tabloids, mnr. Wayne.
Geen geweer nie? Ek is beledig.
- Jy kon pas 'n dankie-nota gestuur het.
- Ek het nie hierheen gekom om jou te bedank nie.
Ek het dit vir jou gewys
Nie almal in Gotham is bang vir jou nie.
Net diegene wat my ken, kind.
Kyk om jou heen.
Jy sal twee raadslede sien ...
... 'n unie beampte,
paar off-duty polisie ...
... en 'n regter.
Ek sal nie 'n tweede se aarseling hê nie
blaas jou kop voor hulle uit.
Nou, dit is krag wat jy nie kan koop nie.
Dit is die krag van vrees.
Ek is nie bang vir jou nie.
Omdat jy dink jy het
Niks om te verloor nie.
Maar jy het dit nie gedink nie.
Jy het nie gedink nie
jou dame vriend in die DA se kantoor.
jou ou butler. Knal!
Mense uit jou wêreld ...
... het soveel om te verloor.
Nou dink jy omdat jou mamma
en jou pa het geskiet ...
... jy weet van die lelike side van die lewe,
maar jy doen nie.
Jy het nooit wanhopig geproe nie.
Jy is .... Jy is Bruce Wayne,
die prins van Gotham.
Jy sal 1000 myl moet ontmoet
iemand wat jou naam nie ken nie.
Dus kom nie hier met jou woede nie,
probeer om iets vir jouself te bewys.
Dit is 'n wêreld wat jy nooit sal verstaan ​​nie.
En jy vrees altyd ...
... wat jy nie verstaan ​​nie.
Alles reg.
Ja, jy het gees, kind.
Ek sal jou dit gee.
Meer as jou ou man in elk geval.
In die gesamentlike het Chill my vertel
Die nag het hy jou ouers vermoor.
Hy het gesê jou pa het genadiglik gevra.
Gesmeek.
Soos 'n hond.
Moet beter getik het.
- Vir wat?
- Jou baadjie.
Okay.
Haai, hey, hey. Laat ek dit kry.
Dis 'n mooi jas.
Wees versigtig wat jou daarmee sien.
- Hulle gaan vir my soek.
- Wie?
Almal.
Dit is ....
Dis 'n mooi jas.
Toe jy onder gebly het
Die misdadigers, het jy hulle jammer gemaak?
Die eerste keer het ek gesteel
sodat ek nie sou honger hê nie, ja.
Ek het baie aannames verloor
die eenvoudige aard van reg en wrong.
En toe ek gereis het ...
... Ek het die vrees voor 'n misdaad geleer ...
... en die opwinding van sukses.
Maar ek het nooit een van hulle geword nie.
Flous. Wat gee ek om
wat is jou naam Jy is 'n misdadiger.
Ek is nie 'n misdadiger nie
Sê dit vir die man wat dit besit.
Jy het die wêreld gereis
om die misdadiger te verstaan ​​...
... en verower jou vrese.
Maar 'n misdadiger is nie ingewikkeld nie.
En wat jy regtig vrees
is binne jouself.
Jy is bang vir jou eie krag.
Jy vrees jou woede ...
... die ry om goed te doen
of verskriklike dinge.
Nou moet jy binnekant reis.
Jy is gereed.
Asem te haal.
Asem jou vrese in.
Gesig hulle.
Om vrees te oorwin,
jy moet vrees word.
Jy moet in die vrees buk
van ander mans.
En die mense vrees die meeste
wat hulle nie kan sien nie.
Jy moet 'n verskriklike gedagte word.
'N wrap.
Jy moet 'n idee word!
Voel terreurwolk jou sintuie.
Voel sy krag om te verdraai.
Om te beheer.
enweet dat hierdie krag
kan joune wees.
Omhels jou ergste vrees.
Word een met die duisternis.
Fokus.
Konsentreer.
Bemeester jou sintuie.
Jy kan nie 'n teken verlaat nie.
Ek het nie.
Indrukwekkend.
Ons het jou vrees gesuiwer.
Jy is gereed om hierdie mans te lei.
Jy is gereed om lid te word
van die liga van skaduwees.
Maar eers moet jy demonstreer
Jou verbintenis tot geregtigheid.
Geen.
Ek is geen beampte nie.
Jou deernis is
'n swakheid sal jou vyande nie deel nie.
Daarom is dit so belangrik.
Dit skei ons van hulle.
Jy wil misdadigers veg.
Hierdie man is 'n moordenaar.
- Hierdie man moet probeer word.
- Deur wie?
Korrupte burokrate?
Misdadigers spot die samelewing se wette.
Jy weet dit beter as die meeste.
Jy kan nie hierdie mans lei nie ...
... tensy jy bereid is om te doen
wat nodig is om die kwaad te verslaan.
En waar sou ek lei
hierdie mans?
Gotham.
As Gotham se gunsteling seun ...
... jy sal ideaal geplaas word
om in die hart te slaanvan kriminaliteit.
- Hoe?
- Gotham se tyd het aangebreek.
Soos Konstantinopel of Rome voor dit ...
... die stad het 'n teelaarde geword
vir lyding en ongeregtigheid.
Dit is buite besparing
en moet toegelaat word om te sterf.
Dit is die belangrikste funksie
van die liga van skaduwees.
Dit is een wat ons al eeue lank verrig het.
Gotham ...
... moet vernietig word.
Jy kan nie hierin glo nie.
Ra's al Ghul het ons gered
die donkerste hoeke van ons eie harte.
Wat hy in ruil daarvoor vra, is die moed
om te doen wat nodig is.
Ek gaan terug na Gotham
en ek sal sulke mans veg ...
... maar ek sal nie 'n beampte word nie.
Bruce, asseblief.
Ter wille van jou,
daar is geen terugkeer nie.
- Wat maak jy?
Wat nodig is, my vriend.
Ek sal hom vertel dat jy sy lewe gered het.
Meester Wayne,
jy is lankal weg.
- Ja ek het.
- Jy lyk baie modieus.
Afgesien van die modder.
Kom jy terug na Gotham
vir lank, meneer?
Solank dit nodig is.
Ek wil die mense wys ...
... hulle stad hoort nie
aan die misdadigers en die korrupte.
In die depressie, jou pa amper
bankrot Wayne Enterprises ...
... armoedebestrijding.
Hy het geglo dat sy voorbeeld kan inspireer
die rykes van Gotham om hul stad te red.
Het dit?
Op 'n manier.
Hul moord het die rykes geskok
en die kragtige in aksie.
Mense het dramatiese voorbeelde nodig
om hulle uit apatie te skud.
Ek kan dit nie as Bruce Wayne doen nie.
As 'n man ...
... Ek is vlees en bloed,
Ek kan geïgnoreer word, vernietig word.
Maar as 'n simbool ....
As simbool kan ek onverganklik wees.
- Ek kan ewig wees.
- Watter simbool?
Iets elementêr ...
... iets skrikwekkend.
Ek neem aan dat soos jy aangaan
die onderwêreld ...
... hierdie simbool is 'n persoon om te beskerm
Diegene wat jy omgee van weerwraak?
Jy dink aan Rachel?
Eintlik, meneer, ek het aan myself gedink.
Het jy vir iemand gesê ek kom terug?
Ek kon nie die wetlike gevolge sien nie
om jou terug te bring uit die dood.
- Dood?
- Jy is sewe jaar weg.
Jy het my dood verklaar?
Eintlik was dit meneer Earle.
Hy neem die maatskappy publiek.
Hy wou likwideer
u meerderheid aandeelhouding
Daardie aandele is die moeite werd
nogal 'n bietjie geld.
Wel, dit is 'n goeie ding
Ek het toe alles aan jou oorgelaat.
Heeltemal so, meneer.
En jy kan die Rolls leen, as jy wil.
Bring dit net terug met 'n volle tenk.
Volgens my is mnr. Zsaz soveel
'n gevaar vir homself as vir ander ...
... en die tronk is waarskynlik nie die beste nie
omgewing vir sy rehabilitasie.
- Dr Crane.
- Mej Dawes.
Jy dink 'n man wat mense slag
want die skare hoort nie in die tronk nie?
Ek sou dit nie getuig het nie
anders sou ek?
Dit is die derde van Falcone se boewe
jy het kranksinnig verklaar ...
... en het in jou asiel gegaan.
Die werk wat deur georganiseerde misdaad aangebied word
moet 'n aantrekkingskrag vir die kranksinniges hê.
Of die korrupte.
Meneer Finch.
Jy moet seker maak
met mej Dawes hier ...
... net watter implikasies jou kantoor
het haar gemagtig om te maak. As enige.
- Wat maak jy?
Wat doen jy, Carl?
Op soek na jou.
Falcone het die helfte van die stad
gekoop en betaal.
- Los dit.
- Hoe kan jy dit se?
Want soveel as wat ek omgee
om Falcone te kry, ek gee meer om vir jou.
Dis oulik.
Ons is al deur al.
Geseende kolf weer, meneer.
Hulle nes iewers in die terrein.
Nie meer gunste nie.
Iemand snuif rond.
Haai, ek krap jou rug,
jy krap my, dok.
Ek bring die verskepings in.
Ons betaal jou hiervoor.
Miskien is geld nie so interessant nie
vir my as gunste.
Ek is meer as bewus daarvan dat jy is
Nie geïntimideer deur my nie, meneer Falcone.
Maar jy weet vir wie ek werk,
en wanneer hy hier kom -
Hy - Hy kom na Gotham?
Ja hy is.
En as hy hier kom,
hy gaan nie hoor nie ...
... dat jy ons operasie bedreig het
net om jou boewe uit die tronk te kry.
- Wie pla jou?
- Daar is 'n meisie by die DA se kantoor.
- Ons sal haar koop.
- Nie hierdie een nie.
Idealisties, huh?
Wel, daar is ook 'n antwoord daarop.
- Ek wil nie weet nie.
- Ja jy doen.
Nee, ons wys
baie gesonde groei in hierdie sektore.
Ek dink nie Thomas Wayne sou hê nie
gesien swaar arms vervaardiging ...
... as 'n geskikte hoeksteen
vir ons besigheid.
Wel, dit is 20 jaar gelede, Fredericks.
Ek dink na 20 jaar
ons kan onsself toelaat ...
... om te stop dink oor wat
Thomas Waynesou gedoen het.
Goeiemôre, mnr. Earle se kantoor.
Ja, hy is bevestig vir
Die aandete môre aand.
Goeie more.
Ek is hier om mnr. Earle te sien.
Noem?
Bruce Wayne.
Thomas sal waarskynlik nie
het die maatskappy bekend gemaak.
Maar dit is wat ons,
as verantwoordelike bestuurders gaan doen.
Jessica?
Jessica? Waar is jy?
- Oog op die bal, en ....
- Waarom is daar niemand wat die telefoon beantwoord nie?
Dit is Wayne Enterprises, mnr. Earle.
Ek is seker hulle sal terugbel.
Bruce? Jy moet dood wees.
Ek is jammer om te teleurstel.
- Ek het jou nodig om hieroor te kyk.
- Het jy hom nog gesien?
- Wie?
- Wayne.
Dit is al oor die nuus.
Hy is terug.
Ek is seker jy besef
Ek kan nie die groot masjien stop nie.
Te veel wiele draai.
- Ons gaan publiek.
- Ek verstaan.
En ek sal behoorlik beloon word
vir my aandele.
Ek wil nie inmeng nie.
- Ek soek 'n werk.
- O?
Ek wil net die maatskappy leer ken
wat my familie gebou het.
Enige idees waar jy sou begin?
Toegepaste Wetenskappe het my oog gevang.
Ek sal hom laat weet dat jy kom.
Jy lyk soos hy. Jou pa.
Jy is die enigste oor
van die Wayne familie.
Dit is waar jy behoort.
Welkom tuis.
Omgewingsprosedures,
verdediging projekte, verbruikers produkte.
Alle prototipes. Geen in produksie.
- Op enige vlak hoegenaamd.
- Geen?
Wat het hulle vir jou gesê hierdie plek was?
Hulle het my niks vertel nie.
Earle het my presies gesê wat dit was
toe hy my hierheen gestuur het.
Doodloop.
Plek om my te verhoed om te veroorsaak
die raad het nog meer probleme.
Kom op.
- Jy was op die bord?
- Wanneer jou pa dinge gehardloop het.
- Jy het my pa geken?
- O ja.
Hy het gehelp om sy trein te bou.
Hier is ons.
Kevlar nutsdraad.
Gas aangedrewe, magnetiese grapple gun.
Die 350-pond toets monofilament.
Wonderlike projek, jou pa se trein.
Roep dit reg in Wayne Tower,
saam met die water en krag utilities.
Soort gemaakte Wayne-toring
die nie-amptelike sentrum van Gotham City.
Natuurlik laat Earle dit verrot.
Hier is ons.
Nomex oorlewing pak
vir gevorderde infanterie.
Kevlar biweave, versterkte gewrigte.
- Skeurbestand?
- Hierdie sucker sal 'n mes stop.
- Bulletproof?
- Enigiets anders as 'n reguit skoot.
- Hoekom het hulle dit nie in produksie geplaas nie?
- Boontjie tellers het nie gedink nie ...
... 'n soldaat se lewe was 300 werd.
So, wat is jou belangstelling daarin,
Meneer Wayne?
Ek wil dit leen.
Vir spelunking.
Spelunking?
Ja, weet jy, grotduik?
Jy verwag om in te gaan
baie geweer in hierdie grotte?
Kyk, ek is eerder meneer Earle
het nie geweet van my leen nie -
Meneer Wayne ...
...ek sien dit so...
... al hierdie dinge is joune in elk geval.
Okay. Gee dit 'n poging.
Charming.
Ten minste het jy 'n maatskappy.
Dit moet die laagste fondament wees
van die suidoostelike vleuel.
Jou oupagrootjie was
betrokke by die ondergrondse spoorweg ...
... in die geheim vrygemaakte slawe vervoer
na die noorde ...
... en ek vermoed hierdie grotte
het handig geraak.
Alfred! Kom hierheen!
Ek kan alles goed sien
Van hier af, meneer, dankie.
Ons bestel die hoofstuk
van hierdie koei uit Singapoer.
via'n dummy korporasie.
Inderdaad. En dan, heeltemal afsonderlik ...
... ons plaas 'n bestelling
aan 'n Chinese maatskappy vir hierdie.
- Sit dit self saam.
- Presies.
Hulle sal groot bestellings moet wees,
om agterdog te vermy.
- Hoe groot?
- Sê 10,000.
- Wel, ons sal ten minste onderdele hê.
- Ja.
Moenie veronderstel jy wil 'n smaak hê nie.
Ek hou net aan om te bied,
Dink dalk miskien sal jy verstandig wees.
Daar is niks wys nie
in wat jy doen, Flass.
Wel, Jimbo, jy vat nie die smaak nie,
maak ons ​​senuwee senuweeagtig.
Ek is geen rotte nie.
In 'n dorp het dit gebuig,
wie is daar om in elk geval te rat?
Moenie omdraai nie.
Jy is 'n goeie polisieman.
Een van die min.
Wat wil jy hê?
Carmine Falcone bring
in die versending van dwelms elke week.
Niemand neem hom af nie. Hoekom?
Hy is betaal met die regte mense.
Wat sal dit neem om hom af te bring?
Hefboom op Regter Faden ...
... en 'n DA dapper genoeg
om te vervolg.
Rachel Dawes.
Wie is jy?
Kyk vir my teken.
Jy is net een man?
Nou is ons twee.
Ons?
Vries!
Wat was die hel?
Net 'n moer.
Wel, wat is dit vandag?
Meer spelunking?
Nee. Vandag is dit BASE-spring.
BASE-spring.
- Wat soos valskermspring?
- Soort van.
Het u enige ligte materiaal?
Jy weet, ek dink ek het net die ding.
Dit word geheue lap genoem.
Let op iets?
Gereelde buigsame ...
... maar sit 'n stroom deur dit ...
... molekules reageer, dit word rigied.
- Watter soort vorms kan jy maak?
Kan aangepas word om enige struktuur te pas
gebaseer op 'n rigiede skelet.
Te duur vir die weermag?
Ek dink nie hulle het dit probeer bemark nie
na die miljardêr, BASE-springende skare.
Kyk, meneer Fox.
- Ja meneer?
As jy ongemaklik is -
Meneer Wayne, as jy my nie wil vertel nie
presies wat jy doen ...
... as ek gevra word, hoef ek nie te lieg nie.
Maar dink nie aan my as 'n idioot nie.
Redelik genoeg.
Wat is dit?
Die Tumbler?
O, jy sou nie daarin belangstel nie.
Sy is as 'n oorbruggingsvoertuig gebou.
Gedurende gevegte, twee van hierdie
sou spring'n rivier, sleep kabels.
Hierbo op die gasklep,
draai dit oop en verspoel.
Dit sal jou tot 'n onophoudelike sprong verhoog -
Nie nou nie!
Nie - nie nou nie, meneer.
Nabrander ontkoppel.
Ons kan nooit kry nie
die damn brug om te werk ...
... maar hierdie baba werk net goed.
So wat dink jy?
Kom dit in swart?
Ek benodig jou by die dokke Donderdag.
- Probleme?
- Ek wil geen probleme hê nie ...
... met die laaste gestuur.
-Sure.
Woord op straat, jy het 'n beesvleis
met iemand in die DA se kantoor.
Is dit reg?
En dat daar 'n vet prys is ...
... wag vir enigiemand wat gewillig is
om daaroor iets te doen.
So, wat is jou punt, meneer Flass?
Het jy die meisie gesien?
Dis 'n oulike assistent DA.
Dink jy dis nie te veel nie
hitte om af te bring, miskien?
- Selfs vir hierdie dorp.
- Onderskat Gotham City nooit.
Mense word gekeer om by die huis te kom
Van die werk elke dag van die week.
Soms -
Soms gaan dinge net sleg.
Dit is 'n probleem met die grafiet, meneer.
Die volgende 10,000
sal aan spesifikasies voldoen.
- Ten minste het hulle ons 'n afslag gegee.
- Heeltemal.653
Intussen, meneer, mag ek voorstel
jy probeer om te vermy om op jou kop te land?
Hoekom vlermuise, meester Wayne?
Vlermuise skrik my.
Dis tyd dat my vyande my vrees gedeel het.
Wat is hierdie?
Aanhou.
Dit lyk goed bo daar.
Die bene gaan reguit na die handelaars.
Ja, en die konyne gaan
aan die man in die smarte.
- Wat is die verskil?
- Onkunde is bliss, my vriend.
Moenie jouself las nie
met die geheime van scary mense.
Hey. Steiss.
Steiss?
Wat?
Wat die ...?
Ek kyk dit beter.
Daar is 'n probleem hier buite.
Jy is beter borgtog.
Waar is jy?!
Hier.
Neem 'n rit. O, kak.
Wat die hel is jy?
Ek is batman.
Mooi jas.
Dankie.
Hou dit vas.
Dit is reg, jy moet beter hardloop.
Falcone het hulle gestuur om jou dood te maak.
- Hoekom?
- Jy het sy hok gekrap.
- Wat is dit?
- hefboom.
- Vir wat?
- Om dinge te laat beweeg.
Wie is jy?684
Iemand soos jy.
Iemand wat die hokke sal rammel.
Mevrou? Alles reg?
- Falcone se mans?
- Maak dit saak?
Ons sal hom nooit bind nie.
Ek sou nie daarvan seker wees nie.
Wat die hel is dit?
Sny hom af.
Onaanvaarbaar.
Nou, ek gee nie om of dit mededingende bendes is nie,
Guardian Angels ...
... of die goddelike redding leër ...
... kry hulle van die straat af
en van die voorblad af.
Hulle sê dis net een man.
Of 'n skepsel.
Dit was 'n asshole in 'n kostuum.
- Ja?
- Hierdie ou het ons gelewer ...
... een van die stad se grootste misdadigers.
Niemand neem die wet nie
in hul eie hande in my stad.
Verstaan?
- Geen manier om dit nou te begrawe nie.
- Daar is nog Regter Faden.
- Ek het Faden bedek.
- Hoe gaan dit met hierdie kolf oor hulle?
Selfs as hierdie ouens sal sweer
om deur 'n reuse-vleermuis geslaan te word.
... ons het Falcone op die toneel.
Dwelms, drukke, vrag manifeste.
Hierdie kolfkarakter het ons alles gegee.
Okay. Kom ons doen dit.
- Vlermuise is nag.
- Vlermuise mag wees.
Maar selfs vir miljardêr playboys,
3:00 stoot dit.
Die prys vir 'n dubbele lewe,
Ek vrees.
Jou teater het 'n indruk gemaak.
Teatraliteit en misleiding ...
... is kragtige wapens, Alfred.
Dit is 'n goeie begin.
As dit die eerste moet wees
van baie beserings om te kom ...
... dit sal wys wees
Om 'n geskikte verskoning te vind.
Polo, byvoorbeeld.
Ek leer nie polo, Alfred nie.
Vreemde beserings,
'n onbestaande sosiale lewe.
Hierdie dinge vra die vraag ...
... wat presies doen Bruce Wayne
doen met sy tyd en sy geld.
Wat doen iemand soos ek?
Ry sportmotors, date movie stars.
Koop dinge wat nie te koop is nie.
Wie weet, meester Wayne,
jy begin voorgee om pret te hê ...
... jy kan selfs 'n bietjie hê
per ongeluk.
Meneer.
- Ons het 'n situasie.
- Alles reg.
Die Kuswag opgetel
een van ons vragskepe vanaand ...
... swaar beskadig, alle bemanning ontbreek,
waarskynlik dood.
Die skip het gedra
'n prototipe wapen.
Dit is 'n mikrogolf emitter.
Dit is ontwerp vir woestynoorlogvoering, maar dit -
Dit lyk soos iemand ...
... het dit aangeskakel.735
Dit gebruik gefokusde mikrogolwe na
verdamp die vyand se watervoorsiening.
Die skade aan die skip
was katastrofies.
Die wapen self is ....
Ontbreek?
Ja.
Meneer Wayne.
Mooi kar.
Jy moet my ander een sien.
Hy het iets gedoen
Die polisie het nooit.
Jy kan nie die wet neem nie
in jou eie hande.
Wel, hy kry ten minste
iets gedoen.
Bruce, help my hier.
- Huh?
Wel, 'n man wat aantrek
soos 'n vlermuis het duidelik probleme.
Maar hy het Falcone agter tralies gesit.
Nou wil die polisie hom hê.
Wat sê dit vir jou?
Hulle is jaloers.
Meneer, die swembad is vir versiering ...
... en jou vriende
moenie swemklere hê nie.
Wel, hulle is Europees.
Ek sal jou moet vra om te gaan.
Dit is nie 'n kwessie van geld nie.
- Wel, jy sien ...
... Ek koop hierdie hotel ...
... en stel 'n paar nuwe reëls
oor die swembad.
Ek dink die Batman verdien 'n medalje.
En 'n straitjacket om dit op te knip.
Dankie.
Bruce?
Rachel?
Ek het gehoor jy was terug.
Wat maak jy?
Buig net hier.
Wow, dit is goed om jou te sien.
Jy was lankal weg.
- Ek weet. Hoe is dinge?
- Dieselfde.
Job word erger.
Kan die wêreld nie alleen verander nie.
Watter keuse het ek ...
... as jy te besig is om te swem?
Rachel, almal -
Al hierdie ....
Dis dis nie ek nie. Dit se ....
Binne, ek is ....
Ek is meer.
Kom op, Bruce. Kom op.
Bruce, ons het
'n paar meer hotelle vir jou om te koop.
Bruce ...
... diep in jou mag nog steeds wees
dieselfde groot kind wat jy vroeër was.
Maar dis nie wie jy onder is nie.
... dit is wat jy doen wat jou definieer.
Dr Crane, dankie dat jy kom.
Glad nie. Hy sny sy polse?
Waarskynlik op soek na die krankzinnigheid.
Maar as enigiets moet gebeur ....
Natuurlik, beter veilig as jammer.
Ja, dr Crane, ek kan dit nie meer vat nie.
Dis te veel.
Die mure sluit in.
Blah blah blah.
'N Paar dae van hierdie kos,
dit sal waar wees.
- Whby wil jy?
- Ek wil weet...
... hoe gaan jy my oortuig
om my mond toe te hou.
Oor wat?
Jy weet niks nie.
Ek weet jy wil nie die polisie neem nie
'n nader kyk na die dwelms wat hulle in beslag geneem het.
En ek weet van jou eksperimente
met die gevangenes van jou moerhuis.
Kyk, ek gaan nie met 'n man in besigheid nie
sonder om sy vuil geheime uit te vind.
En die goons wat jy gebruik het.
Ek besit die spiere in hierdie dorp.
Nou, ek bring
jou dinge in vir maande ...
... so wat hy ook al beplan,
dit is groot, en ek wil in.
Wel, ek weet reeds wat hy sal sê.
Dat ons jou moet doodmaak.
Selfs hy kan my nie hier inkom nie.
Nie in my dorp nie.
Wil jy my masker sien?
Ek gebruik dit in my eksperimente.
Nou, ek is waarskynlik nie baie vreesaanjaend nie
na 'n man soos jy.
Maar hierdie crazies, hulle kan dit nie staan ​​nie.
So wanneer het die moer
oorneem die moerhuis?
Hulle skree en hulle huil ...
... baie soos wat jy nou doen.
Wel, hy val nie. Nie daardie een nie.
Ek sal met die regter praat
en kyk of ek hom kan verskuif ...
... na die veilige vleuel by Arkham.
Ek kan hom nie hier behandel nie.
Storm se koms.
omdat jy vir Falcone opgestaan ​​het.
Dit is 'n begin. Jou maat
was by die hawens met Falcone.
Wel, hy maan
as 'n laevlak-afdwinger.
Hulle het die verskeping in twee verdeel.
Slegs die helfte het na die handelaars gegaan.
Hoekom? Wat van die ander helfte?
- Flass weet.
- Hy sal nie praat nie.
Hy sal met my praat.
Kommissaris Loeb het ingestel
'n massiewe taakmag om jou te vang.
Hy dink jy is gevaarlik.
- Wat dink jy?
Ek dink jy probeer om te help.
Maar ek was al voorheen verkeerd.
Kom op, ek het nie die hele nag nie.
Flass, ek het kinders om te voed.
Wat, hulle hou nie van falafel nie?
Waar was die ander dwelms?
Ek het nooit geweet nie. Ek weet nie.
- Ek sweer aan God.
- Sweer vir my!
Ek weet nie - ek weet nie.
Ek het nooit geweet nie. Nooit.
Hulle het vir 'n paar dae na 'n ou gegaan
voordat hulle na die handelaars gegaan het.
Hoekom?
Daar was iets -
Iets anders in die dwelms ...
.. iets versteek.
- Wat?
Ek het nooit na die aflooppunt gegaan nie.
Dit was in die Narrows.
- Cops gaan net daar in werking.
- Lyk ek soos 'n polisieman?
Geen --!
Dit is thwaaroor praat ek.
- Wat is jou probleem daarmee?
- Dit behoort nie te bestaan ​​nie.
Hierdie skip het Singapoer met
246 houers, maar aangekom met 247.
Ek raai daar is iets
Ek is nie veronderstel om daar in te vind nie.
Luister, raadgewer, ons wil nie
weet wat in mnr. Falcone se krat is.
Dinge werk 'n bietjie
anders nou. Maak dit oop.
Wat die hel is dit?
Dis jy, is dit nie?
Almal praat oor jou.
Kom hier in!
Die ander kinders sal my nie glo nie.
Raak ontslae van alle spore.
- Beter fakkel die hele plek.
- Alles reg.
Het jy probleme?
Neem u sitplek in. Drink iets.
Jy lyk soos 'n man
wat homself te ernstig neem.
Wil jy my mening?
Jy moet verlig.
Alfred, help my.
Bloed. Neem. Neem gif. Bloedgift.
Giftig. Giftig.
Bruce ...
...hoekom val ons?
- Hoe lank was ek uit?
- Twee dae.
Dit is jou verjaarsdag.
Baie gelukkige opbrengste.
Ek het hierdie effekte voorheen gevoel,
maar dit was soveel kragtiger.
Dit was 'n soort hallucinogeen,
gewapen, in aërosolvorm.
Jy het uitgeskakel
In die verkeerde klubs, meneer Wayne.
Ek het mnr. Fox geroep as jou toestand
vererger na die eerste dag.
Ek het jou bloed ontleed ...
... isolering van die reseptor verbindings
en die proteïen-gebaseerde katalisator.
Is ek bedoel om enige van daardie te verstaan?
Glad nie. Ek wou net hê jy moet weet
hoe moeilik dit was.
- Bottom line, het ek 'n teenmiddel gesintetiseer.
- Kan jy meer maak?
U beplan om self te gasseer
Meneer Wayne?
Wel, jy weet hoe dit is.
Jy is snags uit, soek na skoppe ...
... iemand gaan rond
die gewapende hallusinogene ....
Ek sal bring wat ek het.
Die teenmiddel moet jou nou inokuleer.
Alfred, altyd 'n plesier.
Lucius.
- Is jy seker jy wil nie binnekom nie?
- Ek moet terugkom.
- Ek wou dit verlaat.
- Dankie.
Rachel?
Lyk soos iemand is
brand die kers aan albei kante.
- Moet nogal 'n geleentheid gewees het.
- Dit is my verjaardag.
Ek weet. Ek is jammer ek kan nie vanaand kom nie.
Ek het net jou geskenk laat val.
- Jy het beter planne?
- My baas is al vir dae ontbreek ...
... wat beteken dat ek moet
begin waarskynlik deur te kyk ...
... aan die onderkant van die rivier.
- Rachel.
Verskoon my.
Rachel Dawes.
Wie het dit gemagtig? Kry Crane af
daar nou. Moenie nee vir 'n antwoord neem nie.
Bel Dr. Lehmann, vertel hom dat ons ons nodig het
eie assessering aan die regter in die oggend.
- Wat is fout?
Dit is Falcone.
Dr Crane het hom na Arkham Asyl verhuis
op selfmoordwag.
Jy gaan nou na Arkham?
Dis in die Narrows, Rachel.
Jy geniet jou partytjie, Bruce.
- Sommige van ons het werk om te doen.
- Wees versigtig.
Gelukkige verjaarsdag.
Maar Meester Wayne,
Die gaste sal aankom.
Hou hulle gelukkig totdat ek aankom.
Sê vir hulle wat grap jy weet.
Pret hê?
Bill? Nou, wat is 'n groot skoot soos jy
doen in 'n plek soos hierdie?
Ek benodig inligting.
Die Wayne Enterprise 47-B, 1-ME.
1-ME.
Dit is 'n mikrogolf emitter. Dit is ontwerp
'n vyand se watervoorsiening te verdamp.
Gerugte was dat hulle verspreiding getoets het
water-gebaseerde chemikalieë in die lug ...
... maar is dit nie onwettig nie?
Ek wil al die inligting hê
oor die ontwikkeling van hierdie projek ...
... alle data, lêers, rugsteunskywe,
op my lessenaar dadelik.
Het jy een verloor?
Ek kombineer jou departement
met argiewe.
En ek maak jou af.
Het jy nie die memo gekry nie?
Voëlverskrikker.
Mej Dawes, dit is die meeste onreëlmatige.
Ek het niks om by te voeg nie
na die verslag wat ek by die regter ingedien het.
- Ek het vrae oor jou verslag.
- Soos?
Is dit nie gerieflik vir 'n 52-jarige man nie
wie het geen geskiedenis van geestesongesteldheid nie?
... om 'n psigotiese ineenstorting te hê
net wanneer hy aangekla word?
Soos u self kan sien, is daar
niks gerieflik oor sy simptome nie.
- Voëlverskrikker.
- Wat is 'vogelverschrikker'?
Pasiënte ly aan wanpraktyke
fokus dikwels hul paranoia ...
... op 'n eksterne tormentor ...
... gewoonlik een wat ooreenstem
na Jungiese argetipes.
In hierdie geval, 'n vogelverschrikker.
- Hy is bedwelm?
- Psigofarmakologie is my primêre veld.
Ek is 'n sterk voorstander.
Buite was hy 'n reus.
Hierin, net die verstand
kan jou krag gee.
Jy geniet die ommekeer.
Ek respekteer die verstand se krag
oor die liggaam.
Dit is hoekom ek doen wat ek doen.
Ek doen wat ek doen om boewe soos Falcone te hou
agter tralies, nie in terapie nie.
Ek wil my eie psigiatriese konsultant hê
Om volle toegang tot Falcone te hê ...
... insluitend bloedwerk.
Vind uit wat presies jy hom aanstel.
- Eerste ding móre, dan.
- Vanaand.
Ek het reeds dr. Lehmann gesit
by County General.
Soos jy goed dink.
Hierdie kant toe asseblief.
Daar is iets
Ek dink jy moet sien.
Dit is waar ons die medisyne maak.
Miskien moet jy 'n paar hê,
maak jou kop skoon.
Wie weet jy is hier?
Wie weet?
Hy is hier.
Wie?
Die Batman.
- Wat maak ons?
- Wat enigiemand doen ...
... wanneer 'n prowler kom om.
- Bel die polisie.
- Wil jy die polisie hier hê?
Op hierdie punt kan hulle ons nie keer nie.
Maar die Batman
het 'n talent vir ontwrigting.
Dwing hom buite,
Die polisie sal hom afneem. Gaan.
- Wat van haar?
- Sy het nie lank nie.
Ek het haar 'n gekonsentreerde dosis gegee.
Die verstand kan net soveel neem.
Gaan nou.
Die dinge wat hulle van hom sê.
Kan hy regtig vlieg?
Ek het gehoor hy kan verdwyn.
Wel, ons sal uitvind.
Sal ons nie?
Smaak van jou eie medisyne, dokter?
Wat het jyhet hier gedoen?
Vir wie werk jy?
Ra se - Ra's al Ghul.
Ra's al Ghul is dood.
Vir wie werk jy?
Kraan.
Dr Crane is nie hier nie.
Maar as jy wil maak
n afspraak....
Batman, sit jou
wapens en oorgawe.
Jy is omring.
- Waarvoor wag jy?
- Ondersteuning.
- Ondersteuning?
- Die Batman is daar in.
SWAT is onderweg.
Maar as jy nou wil ingaan ...
... Ek sal reg agter jou wees, meneer.
SWAT is onderweg.
- Hey.
Wat het met haar gebeur?
Kranen het haar met 'n psigotropiese vergiftiging gegee
hallucinogeen, 'n paniekinducerende toksien.
- Laat ek haar na die medikasie kry.
- Hulle kan haar nie help nie, maar ek kan.
Kry haar onder.
Ontmoet my in die steeg.
Kranen het sy toksien gesmokkel
versteek in Falcone se dwelms ...
... en hulle dump dit
in die watervoorsiening.
- Wat het hy beplan?
- Ek weet nie.
Het hy vir Falcone gewerk?
Hy het iemand anders genoem,
iemand erger.
Sy het die teenmiddel nodig
voordat die skade permanent is.
- Hoe lank het sy?
- Nie lank.
Wat is dit?
- Ondersteuning.
- Wat die -?
Verskoon my.
- Hoe gaan dit met haar?
- Sy verdwyn. Ons moet gaan.
Ek sal my motor kry.
Ek het myne gebring.
Joune?
Ek moet my een van hulle kry.
Hy is in 'n voertuig.
Maak en kleur?
Dit is 'n swart ...
... tenk.
Bly kalm.
Jy is vergiftig.
Ek is op hom.
Asem stadig.
Hou aan.
- Wat maak jy?
- Kortpad.
Lug Een na grond, blok die oprit.
Hy het niks van daardie dak af nie.
Skakel jou enjin af.
Stap weg van die motor.
- Vertrou my.
Wapens stelsel geaktiveer.
Wie is hierdie ou?
Waar gaan hy heen?
Hy is op die dak.
- Watter straat neem hy?
Hy is nie op straat nie.
Hy vlieg op dakke.
Sê my ten minste hoe dit lyk.
Toemaar.
Het hom.
Kom regop op sy boude.
- Ons is dop verdagte
voertuig op die weste op l-17.1022
- Lug een na grond.
- Ek het hom verloor.
Ons het visueel verloor. Uitgang 9 is geblokkeer.
Ons gaan terug om te kyk
die voorste pad.
Stealth mode geaktiveer.
Bly by my.
Wat --? Daar is hy.
Hou net vas.
Rachel!
Hulle kry enige van hierdie in die hoofpyp?
Ja.
Stel die watermaatskappy in kennis.
Daar moet 'n manier wees om dit te isoleer.
Nee. Hulle sit dit alles in.
Hulle moet vir weke hierby gewees het.
- Gotham se hele watervoorsiening is gesny.
- Hoekom het ons nie die effekte gevoel nie?
Moet 'n verbinding wees wat
moet deur die longe geabsorbeer word.
Hoe voel jy?
Waar is ons?
- Hoekom het jy my hierheen gebring?
- As ek nie gehad het nie, sou jou verstand verlore gaan.
- Jy was vergiftig.
- Dit was -
Dit was dr. Crane.
- Rus. Gordon het kraan.
Is sersant Gordon jou vriend?
Ek het nie die luukse van vriende nie.
Ek gaan jou 'n kalmering gee.
Jy sal wakker word by die huis.
Wanneer jy dit doen, kry dit vir Gordon,
en Gordon alleen. Vertrou niemand.
- Wat is hulle?
- Die teenmiddel.
Een vir Gordon om homself te oorkom,
die ander vir massaproduksie.
Massa produksie?
Crane was net 'n pion.
Ons moet gereed wees.
Toe jy my groot plan vertel het
vir die redding van Gotham ...
... alles wat my gestop het
om die mans in wit rokke te roep ...
... was toe jy gesê het
Dit was nie oor opwinding.
- Dit is nie.
- Wat sal jy dit noem?
- Damn goeie televisie.
- Dit is 'n wonderwerk dat niemand vermoor is nie.
Ek het nie tyd gehad om te waarneem nie
Die reëls van die pad, Alfred.
Jy raak binnekort verlore
hierdie monster van joune.
Ek gebruik hierdie monster om te help
ander mense, net soos my pa gedoen het.
Vir Thomas Wayne, help ander ...
... was nie oor iets te bewys nie
aan enigiemand, insluitende homself.
Dis Rachel, Alfred. Sy het gesterf.
Sy is onder, sedated.
Ek het jou nodig om haar huis toe te neem.
Wel, ons gee albei vir Rachel, maar wat
wat jy doen, moet verder as dit wees.
Dit kan nie persoonlik wees nie,
of jy is net 'n vigilante.
- Is Fox nog steeds hier?
- Ja meneer.
Ons moet hierdie mense wegstuur.
Dit is Bruce Wayne se gaste.
U het 'n naam om te onderhou.
Ek gee nie om my naam nie.
Dis nie net jou naam nie, meneer.
Dit is jou pa se naam.
En dit is alles wat van hom oorgebly het.
DMoenie dit vernietig nie.
- Meneer Earle.
- Gelukkige verjaarsdag, Bruce.
Dankie.
Hoe het die voorraadaanbod gegaan?
Pryse het gestyg.
Wie het gekoop?
Alle soorte fondse en makelaars.
Dit is 'n bietjie tegnies.
Die belangrikste ding is ...
... ons maatskappy se toekoms is veilig.
Groot.
'N Bietjie die ergste vir die dra, ek is bang.
Wat was die plan, Crane?
Hoe gaan dit jy kry
jou gif in die lug?
Voëlverskrikker. Voëlverskrikker.
Vir wie was jy, Crane?
O, dit is te laat.
Jy kan dit nie nou stop nie.
Hier.
- Gelukkige verjaarsdag, Bruce.
- Dankie. Dankie.
En dankie vir daardie item.
Jy is welkom.
- Ek weet jy sal dit goed gebruik.
- Ek het reeds.
Hoe lank sal dit neem
om op groot skaal te vervaardig?
Weke. Hoekom?
Iemand beplan om te versprei
die toksien wat die watervoorraad gebruik.
Die watervoorsiening sal jou nie help nie
versprei 'n inhalant.
Wat?
Tensy jy 'n mikrogolf emitter het
kragtig genoeg ...
... om al die water te verdamp
in die hoofstraat.
'N Mikrogolfoond soos die een
Wayne Enterprises net misplaas.
Misplaas?
Earle het my net gevra om te vra
te veel vrae daaroor.
Gaan terug na Wayne Enterprises nou
en begin meer van daardie teenmiddel maak.
Die polisie gaan soveel nodig hê
soos hulle hul hande kan kry.
My sekuriteit klaring
is herroep.
Dit sal nie 'n man soos jy stop nie,
sou dit
Ek dink nie.
Bruce, daar is iemand wat jy moet ontmoet.
Nie nou nie, mev. Delane.
Nou, verklaar ek hierdie reg ...
...Mnr. Ra's al Ghul?
Jy is nie Ra's al Ghul nie.
Ek het gekyk hoe hy doodgaan.
Maar is Ra's al Ghul onsterflik?
Is sy metodes bonatuurlik?
Of goedkoop tafeltjies om te verberg
jou ware identiteit, Ra's?
Sekerlik, 'n man wat sy nagte spandeer
roer oor die dakke van Gotham ...
... sou my nie dubbele identiteite verontagsaam nie.
Ek het jou lewe gered.
Ek het jou gewaarsku oor medelye, Bruce.
Jou twis is by my.
U het hierdie mense laat gaan.
U is welkom om te verduidelik
die situasie vir hulle.
Almal.
Almal?
Ek ....
Ek wil almal bedank vir die komende besoek
Vanaand en drink al my drank.
Nee regtig.
Daar is 'n ding om 'n Wayne te wees ...
... dat jy nooit kort is nie
'n paar freeloaders, soos julleself ...
... om jou huis te vul met.
So hier is vir jou mense. Dankie.
- Dis genoeg, Bruce.
Ek is nie klaar nie.
Aan almal van julle ....
Al jou fonies,
almal van julle met twee gesigte.
... jy sycophantic suck-ups
wat deur my tande by my glimlag
... Asseblief, los my in vrede.
Gaan asseblief.
Hou aan om te glimlag, dis nie 'n grap nie.
Loop asseblief.
Die partytjie is verby, gaan uit.
Die appel het baie ver geval
Van die boom, meneer Wayne.
Hy word in 'n ruk.
Amusant.
Maar nutteloos.
Nie een van hierdie mense het lank om te lewe nie.
Jou antics by die asiel
het my hand gedwing.
Dus het Crane vir jou gewerk.
Sy toksien is afgelei van die organiese
verbinding gevind in ons blou blomme.
Hy was in staat om dit te wapen.
Hy is nie 'n lid van
die liga van skaduwees?
Natuurlik nie. Hy het ons plan gedink
was om die c te houlosprys.
Maar regtig, jy gaan los
Crane se gif op die hele stad.
Kyk dan na Gotham se skeur uitmekaar
deur vrees.
Jy gaan miljoene lewens vernietig.
Net 'n siniese man sou bel
wat hierdie mense het "lewens," Wayne.
Misdaad. Wanhoop.
Dit is nie hoe die mens nie
was veronderstel om te lewe.
Die League of Shadows is
'n tjek teen menslike korrupsie ...
... vir duisende jare.
Ons het Rome ontslaan.
Opgelaaide handels skepe met plaag rotte.
Verbrand Londen op die grond.
Elke keer as 'n beskawing bereik
die hoogtepunt van sy dekadensie ...
... ons keer terug om die balans te herstel.
Gotham is nie buite besparing nie.
Gee my meer tyd.
Daar is goeie mense hier.
Jy verdedig 'n stad wat so korrup is ...
... ons het geïnfiltreer
elke vlak van sy infrastruktuur.
Tyd om te speel.
Toe ek jou in daardie tronk gevind het,
jy was verlore.
Maar ek het in jou geglo.
Ek het jou vrees weggeneem,
en ek het jou 'n pad gewys.
Jy was my grootste student.
Dit moet jy langs my staan,
om die wêreld te red.
Ek sal staan ​​waar ek behoort.
Tussen jou
en die volke van Gotham.
Niemand kan Gotham red nie.
Wanneer 'n woud te wild word,
'n brandende vuur is onvermydelik en natuurlik.
Môre sal die wêreld in horror kyk
soos sy grootste stad hom vernietig.
Die beweging terug na harmonie
sal hierdie keer onstuitbaar wees.
- Jy het Gotham al voorheen aangeval?
- Natuurlik.
Oor die eeue het ons wapens
het meer gesofistikeerd geword.
Met Gotham het ons 'n nuwe een probeer.
Ekonomie.
Maar ons het sekere onderskat
van Gotham se burgers ...
... soos jou ouers.
Gunsted deur een van die baie mense
hulle het probeer help.
Skep genoeg honger
en almal word 'n misdadiger.
Hul sterftes het die stad gegalvaniseer
om self te red ...
... en Gotham het geslap
sedertdien.
Ons is terug om die werk te voltooi.
En hierdie keer geen misleide idealiste nie
sal in die pad kom.
Soos jou pa, het jy nie die moed nie
om alles te doen wat nodig is.
As iemand in die pad staan
van ware geregtigheid ...
... jy loop eenvoudig agter hulle uit
en steek hulle in die hart.
Ek gaan jou stop.
- Jy het nooit geleer nie ...
... om jou omgewing in gedagte te hou.
Justisie is balans.
Jy het my huis verbrand
en het my vir dooies verlaat.
Oorweeg ons selfs.
Niemand kom uit nie. Maak seker.
Hulle is almal weg?
- Hoeveel van maksimum sekuriteit?
- Elkeen van hulle.
Serial killers, verkragters.
Lig die brûe op.
Ons wil nie van die eiland af kom nie.
Ja, ek sal die brûe oprig ...
... wanneer ek hier elke beskikbare eenheid kry
om die moorddadigers te vang ...
... wat daar los loop.
- Kom op!
Ek hoop jy is nie 'n lid nie
van die brandweer.
Meester Wayne! Meester Wayne!
Wat is die punt van al die drukwerk
as jy nie eens 'n bloedige log kan optel nie?
Wat het ek gedoen, Alfred?
Alles wat my familie ...
... my pa, gebou ....
Die Wayne-nalatenskap is meer
as bakstene en mortel, meneer.
Ek wou Gotham red.
Ek het misluk.
Hoekom val ons, meneer?
Sodat ons kan leer
om onsself op te tel.
Jy het my nog nie opgee nie?
Nooit.
Af!
Teistering! Ek sien teistering!
Miskien wil jy graag sien
'n bietjie oormatige krag?
Madman met 'n geweer.
Met inwoners woedend ...
... by die ongekende vertoning van die polisie
krag om die gevangenes op te spoor.
Ons is op die punt om hierdie brûe in te samel.
Beampte, ek is 'n Gotham City
distrik prokureur. Laat my slaag.
- Bly net stil!
Hey, Flass, koel dit!
Hou hierdie mense terug.
Hey, Gordon.
Iemand hier om jou te sien.
- Wat maak jy hier?
- Ons vriend het my hiermee gestuur.
Dit weerspieël Crane se toksien.
Hopelik sal jy dit nie nodig hê nie.
Nie tensy hy een of ander manier het nie
om daardie kak in die lug te kry.
Goed, die laaste een.
Mense, hulle wil dit hê
Gebruik nie meer as drie minute nie!
Beter kry jy van die eiland af voor
hulle maak die brûe op. Gendarme!
Gaan!
Ek kan my ma nie vind nie.
Hey!
Wat die hel doen jy?
Here ...
... tyd om die woord te versprei.
En die woord is ...
...paniek.
Jesus. Die druk, dit spik.
Reg daar
Daardie waterhoof
is reg onder die smalle.
Dit is goed.
Dit is commissaris Loeb.
Kom op, iemand praat met my.
Kom op!
Loeb, Loeb. Dit is Gordon.
Wat die hel gaan aan?
Ons het versterkings nodig.
TAC spanne, SWAT, oproer polisie!
Gordon! Al die stad se onluste-polisie
is saam met jou op die eiland!
Wel, hulle is heeltemal onbevoeg!
Dit is goed, dit is goed.
Niemand sal jou seermaak nie.
Natuurlik is hulle!
- Crane?
- Nee. Vogelverschrikker.
Gordon ...
... daar is niemand oor om in te stuur nie.
So ek is alleen?
Die Narrows is skeur in stukke.
Dis net die begin.
As hulle die hele stad getref het ...
... daar is niks om Gotham te stop nie
skeur uitmekaar.
Hoe gaan hulle dit doen?
- Die trein.
Die monorail volg die waterleiding na
die sentrale spilpunt onder Wayne Tower.
As die masjien by die stasie kom ...
... dit sal 'n kettingreaksie veroorsaak
Dit sal die stad se watervoorsiening verdamp.
Dit dek Gotham in hierdie gif.
Ek gaan hom keer om te laai
daardie trein, maar ek benodig dalk jou hulp.
- Wat het jy nodig?
- Kan jy stok ry?
Daar is jy!
Daar is niks om te vrees nie ...
... maar vrees self!
Ek is hier om jou te help!
Batman sal ons red. Hy sal kom.
Hy sal kom.
- Moenie peek nie.
Dit is Gordon.
Berei voor om die brug te verlaag.
Ek het vir jou gesê hy sal kom.
Wag.
Jy kan sterf.
Sê my ten minste vir jou jou naam.
Dit is nie wie ek onder is nie.
... maar wat ek doen, definieer my.
Bruce?
Wel wel. Jy het my raad gevra
oor teatraliteit 'n bietjie letterlik.
Dit eindig hier.
- Vir jou en die polisie, miskien.
My stryd egter,
lê by die res van Gotham.
Nou, as jy my sal verskoon,
Ek het 'n stad om te vernietig.
- Ek kan nie twee van jou pionne slaan nie?
- Soos jy goed dink.
GPS aanlyn.
In 100 meter.
Here.
Wie het die hel dit gemagtig?
Afstand tot Wayne Tower, drie myl.
Die druk beweeg langs die hoofstroom,
blaas die pype.
As daardie druk ons ​​bereik ...
... die watervoorsiening regoor
die hele stad gaan blaas!
By die volgende kruising, draai regs.
Jy sal nooit leer nie.
Jammer.
- Bekend. Het jy niks nuuts nie??
- Wat van die?!
Jy het by Wayne Tower aangekom.
Ontruim die gebou.
Ons is bo-op die hoofnaaf
en dit gaan waai.
Wapens stelsel geaktiveer.
Mooi rit.
Gewapende.
Moenie bang wees nie, Bruce.
Kom op. Kom op.
Jy is net 'n gewone man in 'n kaap.
Daarom kan jy nie ongeregtigheid beveg nie,
daarom kan jy nie hierdie trein stop nie.
Wie het iets gesê om dit te stop?
Ja!
Jy het nooit geleer nie
Om jou omgewing in gedagte te hou!
Het jy uiteindelik geleer om te doen
wat is nodig?
Ek sal jou nie doodmaak nie ...
... maar ek hoef jou nie te red nie.
- Die vergadering is reeds begin.
- Watter ontmoeting?
Fox, ek blykbaar onthou om jou te skiet.
Jy het.
Ek het nog 'n werk.
Joune.
Op wie se gesag?
Batman mag
het die voorblad gemaak ...
... maar Bruce Wayne
het na bladsy agt gedruk.
Bruce Wayne.
Wat maak jou van mening dat jy kan besluit
wie bestuur Wayne Enterprises?
- Die feit dat ek die eienaar is.
- Waarvan praat jy?
Die maatskappy het 'n week gelede publiek geword.
En ek het die meeste van die aandele gekoop.
Deur verskeie liefdadigheidsfondasies
en trusts en so meer.
Kyk, dit is alles 'n bietjie tegniese,
maar die belangrike ding ...
... is dit my maatskappy se toekoms
is veilig.
Reg, meneer Fox?
Reg jy is, meneer Wayne.
Het jy nie die memo gekry nie?
Ek is jammer, ek het jou nie gesê nie, Rachel.
Nee, Bruce.
... ek is jammer.
Die dag dat Chill gesterf het, ek ....
Ek het vreeslike dinge gesê.
Maar ware dinge.
Ek was 'n lafaard met 'n geweer ...
... en geregtigheid gaan oor meer
as wraak, so dankie.
Ek het nooit opgehou dink aan jou nie.
Oor ons.
En toe ek hoor jy is terug, ek ....
Ek het begin hoop.
Maar toe het ek uitgevind oor jou masker.
Batman is net 'n simbool, Rachel.
Nee.
... is jou masker.
Jou regte gesig is die een
daardie misdadigers vrees nou.
Die man wat ek liefgehad het ...
... die man wat verdwyn het ...
... hy het nooit teruggekom nie.
Maar miskien is hy nog
daar buiteewhere.
Miskien eendag,
wanneer Gotham nie meer Batman nodig het nie ...
Ek sal hom weer sien.
- Het my verkeerd bewys, jy weet.
- Oor wat?
Jou pa sal baie trots wees op jou.
Net soos ek.
Wat gaan jy doen?
Herbou dit.
Net soos dit was, baksteen vir baksteen.
Net soos dit was, meneer?
Ja waarom?
Ek het gedink dit kan wees
'n goeie geleentheid vir ...
... die fondamente verbeter.
- In die suidoostelike hoek?
- Presies, meneer.
- Lekker.
- Ek kon nie 'n bobbossie vind nie.
Wel, sersant?
- Dit is nou 'luitenant'.
Jy het regtig iets begin.
Gewonde polisie loop bang.
Hoop op die strate.
- Maar?
- Die smalle is verlore.
En ons het nog steeds nie Crane opgetel nie
die helfte van Arkham se gevangenes wat hy bevry het.
Ons sal.
Ons kan Gotham terugbring.
- Wat van eskalasie?
- Escalatie?
Ons begin mediautomatics,
hulle koop outomaties.
Ons begin Kevlar dra,
Hulle koop wapens-piercing rondtes.
- En?
- En jy dra 'n masker ...
Neem nou hierdie man.
Gewapende roof, dubbele moord.
Het 'n smaak vir die teater, soos jy.
Laat 'n telefoonkaart af.
Ek sal dit ondersoek.
Ek het nooit gesê nie, dankie.
En jy sal nooit moet nie.