बंदर किंग 3, बोउट टाइम
यहाँ बंदर राजा आता है ...।
वाह अविश्वसनीय
कैसे यूओओ डूओ डिसास कर सकते हैं ??
दोस्त…। किस तरह…।
आप सबसे अच्छे हैं, बंदर राजा ...
सैकड़ों और हजारों वर्षों के बाद भी
राक्षस चाहता है
सभी लागत पर तीन जनजातियों पर कब्जा
दो जनजातियों के बीच युद्ध
1 1
सूर्य और चंद्रमा कोई चमक नहीं है
कृपया मेरी साफ वसा भाई, मत करो
अगर आपको उसे खत्म करना है,
मुझे पहले मार दो
क्या तुम हमेशा चाहती हो
बंदर और सुअर
साथ मिल सकता है?
मैं यह इच्छा सच कर सकता हूँ
लेकिन यह भाग्य है कि बंदर और सूअर
एक-दूसरे के साथ प्यार में मत आना
प्रिय भाई
उसे मौका देकर ...
आप पूरी दुनिया को एक मौका दे रहे हैं
और मुझे मौका मिला
खुद के लिए बाहर देखो
अपनी देखभाल अच्छी तरह से करें
स्वर्ग के पैलेस पर हमला बाड़ का एक प्रमुख है,
मैं उसे इसके साथ भागने नहीं दे सकता,
सभी बंदरों को इन्हें अवमानित किया जाएगा
अब से फ़्लेमिंग पर्वत।
उन्हें स्वर्ग में कभी भी अनुमति नहीं दी जाएगी
अगर किसी भी सूअर को फिर से स्वर्ग को अपनाना पड़ता है,
पूरे सुअर जनजाति का विनाश किया जाएगा
बंदर लड़का को देखकर
स्वर्ग का महल ख़राब हो गया है
अंतहीन प्राकृतिक आपदाएं
उन्होंने खुद को बलिदान किया और मुड़ गया
उनके शरीर के हजारों क्रिस्टल
युद्ध के लिए हेवन पैलेस सुधारने के लिए
उसने क्रिस्टल दक्षिणी स्वर्गीय गेट का निर्माण किया
सूअरों को अतिक्रमण से रोकने के लिए
बंदर फेगोट,
यहाँ किस लिए आये?
Punjabiiiiiii,
मैं यहाँ एक सींग का बंदर के लिए आया हूँ
वह सूअरों के परीक्षण से बाहर पैदा हुआ था
यदि पढ़ाया जाता है और ठीक से प्रशिक्षित,
वह मानव जाति के गुण ले सकता है
परंतु
यह बंदर पैदा हुआ था
उसमें सद्गुण और उपाध्यक्ष दोनों के साथ,
मुझे डर लग रहा है...
यही कारण है कि आपको उसे धैर्य से सिखाना चाहिए
और उसे पुण्य बनने के लिए मुड़ें
मुझे यह वसा बंदर कहां मिल सकता है?
टेंडर पर ...
मैं आ रहा हूँ
वह आ गया है
यहाँ वह फिर से आता है
ओह
पकढो मुझे!
क्या आप मेरे दोस्त को ठीक कर रहे हैं?
यह मर चुका है
आप ये नहीं हैं। तुम्हें कैसे पता चला कि यह मर चुका है?
तुम तुम हो मैं मैं हूँ।
तुम्हें कैसे पता चला मुझे नहीं पता कि यह मर चुका है।
मैं यह मरना नहीं चाहता
मुझे सिखाओ
क्या आप वाकई सीखना चाहते हैं?
तुम कमाल हो
ठीक है। आप मेरे पीछे आएं।
मैं जा रहा हूँ,
अपना ख्याल रखें
मैं जल्द वापस आऊंगा
क्या आप अभी भी मेरी सुन सकते हैं?
क्या हम तेज़ी से उड़ सकते हैं?
हमारे कबीले में, 12 नामों में उपयोग किया जाता है
नए भर्ती आश्रय के लिए रोटेशन
आप 10 वीं पीढ़ी में सबसे जूनियर हैं
कुंआ
मेरे पास विचार है
अब से
मैं आपको नाम देता हूँ
सन वुकोंग
मेरा नाम सन वुकोंग है
Wukong
हां, वोकोंग
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Wukong,
आप प्रतिभाशाली हैं
मैं आपको 72 परिवर्तनों को सिखाऊं ...
ठंड चाल
और आपको निम्बस बादल दे,
लेकिन ये केवल चालें हैं
आपको अपने मन और विचारों से अभ्यास करना होगा
बंद नहीं सुस्त करना
यह दानव का मौका है
जनजाति आरस्वर्ग में शक्ति पाती है
महाराज,
यह हमारे पूर्वजों ने भविष्यवाणी की है ...
तीन संकेत जो संकेत देते हैं
हमारे सत्तारूढ़ सत्ता को वापस पाने का सर्वोत्तम समय:96
सबसे पहले, पूर्वी महासागर में सुनामी
दक्षिणी स्वर्गीय गेट खुला टूट गया
आखिरकार Nuwa का क्रिस्टल पृथ्वी पर दिखाई देता है
यह आदमी पैदा हुआ था
Nuwa के क्रिस्टल से बाहर
उनके साथ मजबूत संबंध हैं
दक्षिणी स्वर्गीय गेट
वह आपकी मदद करने में सक्षम होना चाहिए
महिमा ने स्वर्ग में बिजली फिर से शुरू की
अपनी जादुई शक्ति के साथ
मुझे नहीं लगता कि वह तोड़ सकता है
दक्षिणी स्वर्गीय गेट अभी तक
मुझे स्वर्ग में कुछ "अंदर की मदद" की आवश्यकता है
यह यांग जियान, ए.के.ए. एर्लंगशेन होगा
यह आदमी चांदी के वस्त्र और सोने के कवच पहनता है
और वह आधे से स्वर्गीय सेना को नियंत्रित करता है ...
जेड सम्राट केवल उन्हें रख-रखाव करने के लिए प्रदान करते हैं
दक्षिणी स्वर्गीय गेट
वह इसके बारे में परेशान है
यह कृतघ्न निगरानी को आपकी मदद करने में सक्षम होना चाहिए,
महाराज।
दानव के परिवार के सिद्धांत
जनजाति अंत में मेरी पीढ़ी में सच हो जाता है
मिट्टी हम दक्षिणी स्वर्गीय गेट को तोड़ते हैं
वह दिन होगा जो दानव देवता का विनाश करेगा
हम सख्ती से उम्र के लिए मुकाबला करने के लिए प्रशिक्षित
वें के खिलाफ लड़ाईई
स्वर्ग जरूरी एक निश्चित शर्त नहीं है
दानव जनजाति को भी पराजित किया जा सकता है
और हमेशा के लिए निंदा की और दबा दूँगा
फिलहाल हम पैदा हुए थे
हम लड़ने के लिए किस्मत में थे
दानव की महिमा के लिए
कौन ऐसा कुछ कहने की हिम्मत करता है
वह उतनी ही बुरी तरह मर जाएंगे जितना उसने किया था
रूपांतरण!
नमो भगवत,
बदलना!
Wukong,
तुम पेड़ पर क्या कर रहे हो?
नीचे आओ और अभ्यास करो!
मैं इस चाल को बहुत पहले जानता था
उसे कभी मत न करो
वह सिर्फ बड़बड़ा रहा है
एक बंदर हमेशा एक बंदर होगा
एक अमर होने के बारे में भी मत सोचो
यह सच है।
अपने आप को कपड़े के साथ मानव के रूप में नहीं सोचें
मैं इंसान नहीं हूँ
नहीं करें!
रास्ते से हट जाओ!
आपने ऐसा क्यों किया?
तुम घबराओ नहीं। मैं उसके साथ भी आता हूँ
सबसे बड़ी छाती!
आ जाओ!
ध्यान रहे!
सावधान रहे!
क्या तुम ठीक हो?
होक्या आप कर रहे हैं?
यहाँ मास्टर है!
क्या तुम ठीक हो?
चलो उसे उठाओ
Wukong
यदि आप अपरिवर्तनीय कार्य करते रहें ... "
आप को सबसे अधिक चीज़ पोस्ट करने के लिए कभी नहीं मिलेगा
मैंने अपने 72 परिवर्तनों को सीखा और सिद्ध किया है ...
मैं बहुत कठिन काम कर रहा हूँ
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कैसे प्रोटीन हो सकते हैं
अगर आपका विचार सकारात्मक नहीं लगता है तो यह बेकार है
मास्टर पुती
उसने मुझे हराया
उन्होंने मुझे छेड़ा, मुझे एक जानवर कहते हुए
Wukong,
मेरे पीछे आओ।
यह ठीक है।
मास्टर तुम कहाँ जा रहे हो?
Wukong,
क्या आप अभी तक जाग चुके हैं?
बहुत बढ़िया
ज़रुरी नहीं।
आपने अभी क्या देखा?
एक सपना
यह एक सपना नहीं है
यही आपके जीवन का भाग्य है
ये सही है
मास्टर, मैं आपको मिले
मेरी संख्या है
यह आपकी संख्या है
आप बिजली से मारा जा करने के लिए किस्मत में हैं
आग से जला दिया, तूफान से उड़ा,
यदि आप उनसे बच सकते हैं, तो आप टी तक रहेंगेवह समय का अंत
लेकिन अगर आप नहीं कर सकते हैं, तो आपको राख में जला दिया जाएगा
और आप पतली हवा में उखड़ना चाहते थे
मुझे क्या करना चाहिए?
य़ह कहना कठिन है,
मैं मर जाऊँगा।
जीवित सभी चीजें एक दिन मरना चाहिए
मरे हुओं को जीवित करने के लिए क्या कोई चीज है?
मुझे सिखाओ तो मैं मर नहीं जाऊंगा।
मैंने तुम्हें सब कुछ सिखाया है जो मैं कर सकता हूं
आप अगर दीपक बंद कर सकते हैं
जब तक तीर अमरता के रूप में
यह जानने के लिए कहां?
यह अपने आप पर निर्भर करता है, यह आपकी संख्या है।
मास्टर,
अपने आप पर निर्भर करता है
आप मुझे कबीले से बाहर करना चाहते हैं ...
यह हाल ही में ठंडा हो रहा है,
अधिक पहनें।
अपना ख्याल रखें
निम्बस बादल
हमेशा एक भारी फाटक वॉचर के रूप में खाली समय है
मैंने सोचा कि तुम आने से डरते हो
आप डर नहीं रहे हैं कि मैं आपको गिरफ्तार कर सकता हूं?
कहने की जरूरत नहीं
तथ्य यह है कि आपने दिखाया ...
इसका मतलब है कि आप भी मेरे पास भी हैं
मैं आप को गिरफ्तार करने के लिए यहां हूं
गिरफ्तार होने के बाद आप
मैं जेड सम्राट द्वारा सम्मानित किया जाएगा
सेना के कंटोल्टर वाईतुम मुझे हो
क्या आप अभी भी उस बेकार सम्राट से उम्मीद कर रहे हैं?
तीन जनजातियों के बीच,
कौन जानता है कि आप कुशल हैं
क्या आप सिर्फ एक भारी गेट देखनेवाला होने के लिए तैयार हैं?
पर्याप्त बात
आपको अभी भी मुझ पर भरोसा करने की ज़रूरत है
यदि आप स्वर्ग पैलेस पर हमला कर रहे हैं
मुझे परवाह नहीं है
मैं सिर्फ स्वर्ग पैलेस चाहता हूँ
यह स्वर्ग पैलेस पर हमला करने का दिन लगता है
बस किनारे के आसपास
आपके पास क्षमता नहीं है
दक्षिणी स्वर्गीय गेट के माध्यम से तोड़
दानव जनजाति से कोई भी
पहुंच
अगर वह पास आ जाए तो राख में जला दिया जाएगा
वह क्रिस्टल बंदर हमारा मुख्य उपकरण होगा
भ्रम के दानव राजा यहाँ है
भागो!
पानी परदा गुफा अंदर एक पूरी नई दुनिया
कौन मेरे बंदरों को छूने की हिम्मत करता है
क्या आप कभी भी माउंट हुगुएउ में कभी नहीं आएंगे!
ठीक है ठीक है। मैं नहीं
मुझे क्षमा करें, कृपया हमें जाने दो।
आप हमारे भगवान हैं
इस खूबसूरत बंदर राजा के
माउंट हैगुएओ पर पानी पर्दा गुफा
सुंदर बंदर राजा!
मैं तुम्हारा खूबसूरत बंदर राजा हूँ
मैं हर किसी की रक्षा करूंगा
परंतु
क्या होगा अगर तुम यहाँ नहीं हो?
कौन हमारी रक्षा करेगा?
आतंक मत करो
मैं तुम्हें कुछ शक्तिशाली हथियार मिलूँगा
हथियार, शस्त्र!
आ जाओ
हथियार कहां हैं?
पुल के नीचे पानी जुड़ा हुआ है
पूर्व महासागर में ड्रैगन पैलेस के साथ
अंदर बहुत दुर्लभ खजाने हैं
लेकिन पैलेस समुद्र में बहुत गहरा स्थित है।
यह खतरनाक हो सकता है
यदि आपकी महिमा हथियारों को वापस ला सकती है
तब हम स्वयं की रक्षा कर सकते हैं
मेरा इंतजार करना
यह वास्तव में उच्च है यहाँ
रात के खाने का समय
रात के खाने का समय!
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
रात के खाने का समय
मुझमें अच्छी तरह भरण हुआ है
अच्छी लड़की
मैंने आपकी इतनी देर तक देखभाल की है
यह समय है कि आप कुछ करते हैंमेरे लिए आईएनजी
माउंट हुगुएओ पर जाएं और अपने पुराने दोस्तों की तलाश करें
चाहे जो हो जाये
डरो मत
शामिल न करें
सवाल मत पूछो
बस उसके पक्ष में रहें
कभी भी आप और मेरे बीच के रिश्ते को प्रकट न करें,
समझ गया?
ठीक
मेरा दोस्त
मैं आपको बता दूँ
मैं तुम्हें मौका दे रहा हूँ
मेरी बात सुनो
आप लोग अब से सुरक्षित हैं
मैंने एक बहुत ही कम मछली देखी
मैंने तुम्हारे लिए इसे मार दिया,
मेरे लिए पुरस्कार?
आप
आपने मेरे मार्शल को मार डाला?
तुम कौन हो?
मैं आपका पड़ोस हूं
पर्वत Huaguo से सुंदर बंदर राजा
कारण मैं यहाँ हूँ
मैं आपसे कुछ हथियार उधार लेना चाहता हूं
आप एक हथियार उधार ले आओ?
कछुए मंत्री,
हथियार बाहर लाओ।
ठीक है
उसे मार दो
ठीक
ड्रैगन किंग, आओ!
यह एक काम करता है
अधिक मत आना
रूपांतरण!
सिकोड़ें
महाराज,
आप उसे सिर्फ दूसरी दर के हथियार क्यों नहीं देते ...
और इस राक्षसी बंदर को तुरंत दूर चलाएं
हम बाद में स्वर्ग से शिकायत कर सकते हैं
उन्हें जल्दी बाहर लाओ
ठीक
हथियार बाहर लाओ
सभी को अंदर ले आओ
ये सब दूर ले जाएं
यह क्या है
ये बादल-पैदल जूते हैं
सोने की चेन कवच
और फीनिक्स-फ़िदर कैप
यह एक आध्यात्मिक है
यह एक अच्छा आदमी पर अच्छा हो जाता है
खराब हो जाता है
एक बुरे लड़के पर
चलो देखते हैं कि क्या आप एक अच्छे आदमी या बुरे आदमी हैं
रूपांतरण!
पिछली बार मैंने इसे पहना था, मैं एक खूबसूरत लड़का था।
यह आप पर बुरा लग रहा है
बुरा नहीं
दूर न लें
यह पूरी तरह से मुझे फिट बैठता है
नहीं, आप इसे दूर नहीं ले जा सकते
वे से प्रिय खजाना हैं
पश्चिम में मेरे भाई, दक्षिण एउत्तर उत्तर महासागर
मैं इसे वापस कर दूँगा
आप उस दूर नहीं ले जा सकते
वापस लौटें
मंकी किंग
यह यू से नीचे पारित हो गया है
बाढ़ को नियंत्रित करने और समुद्र को शांत करने के लिए महान
यह दिव्य डिवाइस का एक टुकड़ा है
आप इसे संयोग से नहीं ले जा सकते हैं।
ड्रैगन किंग
कभी भी कुदाल को बाहर खींचने में सक्षम नहीं था,
चिंता मत करो।
ठीक
यदि आप इसे जमीन से निकाल सकते हैं,
आप इसके साथ दूर जाना चाहते थे
इसके लिए मुझे आप के शब्दों पर भरोसा है
लिफ़्ट
सिकोड़ें!
मेरे प्रिय। आप ठीक है न?
आप ठीक है न?
एक मृग की कोई सीमा नहीं है;
रोलिंग बादल सूरज को ब्लॉक करते हैं
यह क्रिस्टल बंदर है जो सुनामी शुरू कर दिया था
यह तीनों में से दो संकेत थे
यह दानव जनजाति को पुनर्जीवित करने का समय है
पूर्व महासागर में क्या हुआ?
मुझे लगता है कि कुछ भी गंभीर नहीं है
मुझे आपको बेडरूम में चलना चाहिए
हम वैसे भी जा रहे हैं?
हमें एक नया घर ढूंढना होगा
हम जल्द ही वहां होंगे
मैं बहुत थक गया हूँ
यह किस बारे में है?
ओ एक '!
3103,
3104,
3105,
आप किस तरह की आत्मा हैं?
कैसे आप माउंट Huaguo माउंट करने की हिम्मत!
अब बोलो
यह मैं हूँ
लोमड़ी लड़की
जब हम छोटे थे तब हम मिले थे
क्या मैं तुम्हें याद हूँ?
मुझे याद है, लोमड़ी लड़की
मुझे आप याद हैं
शरारती लड़का
मैं बंदर लड़का था,
लेकिन अब मैं सुंदर बंदर राजा हूँ
मैं सुंदर बंदर राजा हूँ,
एक और केवल सुंदर बंदर राजा
वह कौन है?
उसके प्रेमी?
एक बन्दर?
मुझे आप की याद आती है
फॉक्स लड़की
यहाँ किस लिए आये?
हमारे देश
बड़ी लहर से बर्बाद हो गया था
क्या यह कल था?
बड़ी लहर?
हाँ
आप यहां रह सकते हैं
लेकिन मेरे पास बहुत से साथी हैं
घुमाओ मतw आपको परेशान करेगा या नहीं
यह ठीक है, मेरे पीछे आओ
डोंट वोर्री
गति कम करो
यह जगह मेरे लिए है
और यह जगह भी
और वह भी एक
यहां रुको, मैं जल्द ही वापस आ जाऊंगा
ड्रैगन किंग
क्या हुआ?
क्यों जल्दी?
यांग मैन
मेरा ड्रैगन पैलेस टूट गया था
मेरे खजाने टूट गए थे
और मेरी पसंदीदा आइटम
रुई क्यूडेल को छीन लिया गया था!
पूर्व, पश्चिम, दक्षिण और चारों ओर से चार राजाओं
उत्तर महासागरों ने दिन के लिए बैठक में किया है
दक्षिण किंग हमारे ड्रैगन परिवार में दूसरा सबसे पुराना है
पश्चिम राजा सबसे छोटा है
उत्तर राजा तीसरा सबसे पुराना
एक अंतिम समझौता हुआ था
हमें जेड सम्राट को देखना होगा
हमारे पास लॉज की शिकायत है।
कौन ऐसी चीज़ों की हिम्मत करता है?
माउंट हुआगुओ में रहने वाले एक बंदर की आत्मा
बंदर आत्मा
यह बहुत तुच्छ है
जेड सम्राट का उल्लेख करने के लिए
मैं इसका ध्यान रखूंगा
Nazha
हाँ
मैं चाहता हूं कि आप माउंट ह्यूएगुओ जाएंगे
और उस बंदर की भावना को गिरफ्तार करें
बंदर आत्मा
आप स्वर्ग की ओर से कार्य करते हैं,
आप कोई गलती नहीं कर सकते
क्या आप उस चीज़ के साथ थक गए हैं?
क्या तुम इतना पूछने के लिए थक नहीं रहे हो?
आ जाओ
खाना खा लो
आप मेरे शरीर के बाल देख रहे हैं,
यह चमकदार और नरम है
क्योंकि मैं इसे खाने के बाद से खा रहा था
चलो खाते हैं
मैं तुम्हें इतने लंबे समय के लिए जानता हूँ,
लेकिन मुझे आपका नाम नहीं पता था
मैं रक्स्यू हूँ
Ruxue
मैं वोकोंग हूँ
Wukong
आप एक बंदर लड़का हुआ करते थे
अब आप खूबसूरत बंदर राजा हैं
आप भी बड़े हो चुके हैं
आप इस छोटे से इस्तेमाल करते थे
अब तुम बड़े हो
मैं अब भी जवान हूं।
120 साल पुराना इस साल
आप कैसे हैं?
मुझे नहीं पता कि मैं कितनी पुरानी हूं
तुम जवान दीखते हो
मेरा अनुमान
अधिकतम 250
250 साल पुराना
250. मैं 250 साल का हूँ
250. मैं 250 साल ओ रहा हूँld
मेरे जैसे छोटे आत्माएं जीवित रह सकती हैं
अधिक से अधिक 200 वर्षों के लिए
200 साल बाद मैं मर जाऊंगा
मृत्यु के बाद
आप पुनर्जीवित कर सकते हैं
किस्मत किस तरह होगी?
यही कारण है कि मैं हर दिन ध्यान रखता हूँ
मैं सूर्योदय देखने के लिए दैनिक जागता हूं
बेशक,
सूरज हर दिन बढ़ जाता है
आप समझ सकते हैं। यह सूर्योदय है
सूरज आज अलग दिखता है
सूरज असली आज अलग है
चले जाओ!
क्या!
आप बंदर आत्मा!
आपने ड्रैगन पैलेस को नष्ट कर दिया,
रुइ क्यूडेल को छीन लिया,
पूर्वी महासागर में सुनामी का कारण बनता है!
इसके अलावा अन्य आत्माओं को सहारा देना
अब एक परीक्षण के लिए स्वर्ग पैलेस के लिए मुझे का पालन करें
तुम कौन हो?
मैं नाहा, सौंपा गया
आप को गिरफ्तार करने के लिए एर्लंगशेन द्वारा
Nazha
मेरी पूंछ आग में है
क्या तुम ठीक हो, एक बैठो
परिवर्तन
आ जाओ
तुम कौन हो?
आप ठीक है न
मैं ठीक हूँ
महाराज
तुम कौन हो?496
वह सभी आत्माओं का राजा है
फ्लेमिंग माउंटेन से
वह बफ़ेलो दानव राजा है
धन्यवाद
यह कुछ भी नहीं है.
मैं किसी भी अन्याय को देखने के लिए सहन नहीं कर सकता
उसके साथ दोस्ती करने का कोई बुरा विचार नहीं है
यह माउंट हुगुए में सभी बंदरों का राजा है,
सुंदर बंदर राजा
उसके बारे में कभी नहीं सुना?
मंकी किंग!
मैं सन वोकोंग हूं
आपने उस ज्वार की लहरों को बनाया है?
जेड राजा
बंदर की भावना पृथ्वी पर बुरा काम कर रही है
उन्होंने राक्षसों के साथ भी संबंध बनाए
हमें जितनी जल्दी हो सके उसे नीचे ट्रैक करना होगा
वह एक बंदर आत्मा नहीं है
उस शरारती बंदर वुकोंग
मेरा आभास है
वह क्रिस्टल से बाहर पैदा हुआ था
कि मेम Nuwa स्वर्ग पैच करने के लिए इस्तेमाल किया
वह क्रिस्टल से पैदा हुआ था
महम Nuwa स्वर्ग पैच करने के लिए इस्तेमाल किया
वह दैवीय प्रकृति है
और देवता के रूप में शामिल होना चाहिए
उसे सिर्फ शिक्षित होना चाहिए
जेड राजा
हालांकि वह शरारती और अपरिपक्व हैं,
वह प्रकृति में बुरा नहीं है
वह सिर्फ यह नहीं जानता कि नियंत्रण कैसे ठीक है
और आज का कारण बनता हैआपदा
यह नुवा के बहुत दयालु और उदार था
खुद को क्रिस्टल में बदलने के लिए
और स्वर्ग को पैच करें
उसके लिए धन्यवाद,
हमने शांति के हजारों और सैकड़ों वर्ष का आनंद लिया है।
जैसा कि सन वुकोंग का जन्म उनके क्रिस्टल से हुआ है
हमें उसका ख्याल रखना चाहिए और उसे शिक्षित करना चाहिए
मास्टर पुती,
चलो उसे मौका दें
बफेलो मेरे भाई,
यह आपके लिए है
धन्यवाद
मैंने खूबसूरत बंदर किंग के बारे में सुना
वीर कहानी बहुत पहले
आप ड्रैगन पैलेस बर्बाद कर दिया
और एक पवित्र हथियार छीन लिया
आपकी जादुई शक्ति स्वर्ग में किसी से बढ़कर है
परंतु
मुझे लगता है कि शीर्षक खूबसूरत बंदर राजा
आप न्याय नहीं करते
आपको कुछ और आकर्षक और शक्तिशाली की ज़रूरत है
तो यह क्या है?
आप स्वर्ग के रूप में शक्तिशाली हैं
चलिए आपको कॉल करते हैं
"महान ऋषि समानता का स्वर्ग"
"महान ऋषि के समान स्वर्ग ...
क्या एक महान नाम!
मेरे प्रिय बंदर भाइयों
मुझे फोन न करें
सुंदर बंदर राजा और अब
मुझे "महान ऋषि के समान स्वर्ग" कहते हैं।
महानऋषि स्वर्ग के समान ...
तुम इतने अच्छे आदमी हो
आप जानते हैं कि कैसे नाम लेना है,
चलो मेरे दोस्त हो
महान ऋषि
आप Nuwa के क्रिस्टल से पैदा हुए हैं
तुम हो
स्वर्ग के रूप में शक्तिशाली
आप बस माउंट ह्यूएगुओ में रहने के लिए नहीं मानते हैं
मुझे इस जगह से प्यार है
मैं कहीं और नहीं जाना चाहता
आपको स्वर्ग पैलेस का होना चाहिए
स्वर्ग
क्या यह मेरी तुलना में बेहतर होगा?
एटर परदा गुफा?
मैंने स्वर्ग पैलेस सुना
असीम और बहुत सुंदर है
मुझे बताओ
स्वर्ग का 33 वां स्तर है
कुछ अमरों की क्षमता है
की "मृतकों का पुनरुत्थान"
"मरे हुओं का पुनरुत्थान"
मैं स्वर्ग जाना चाहता हूं
और जानने के लिए "मृत पुनर्जीवित"
स्वर्ग पैलेस में कौन प्रभारी है?
जेड राजा
तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं स्वर्ग में एक अमर हूँ
और मृतकों को जीवित करने के लिए चाल जानने के लिए
यह वह जगह है जहां हम पहली बार मिले
जब हम छोटे थे
मेरा इंतजार करना।
मैं जल्द ही वापस आऊँगा। यहाँ रुको
मुझे हुन के लिए इंतजार न करेंसाल के dreds
मेरा इंतजार करना
यद्यपि यह बंदर आत्मा शक्तिशाली है
और उन्होंने मास्टर पोटी से अपना जादू सीख लिया
वह अभी भी पर्याप्त शक्तिशाली नहीं है
दक्षिणी स्वर्गीय गेट को तोड़ने के लिए
स्वर्ग पैलेस में एक अमृत की गोली है
जेड सम्राट की अमृत की गोली
यह एक की जादुई शक्ति को एक सैकड़ों बार बढ़ा देता है
लेकिन अगर आप इस अदम्य बंदर को जाने दें
ऐसी जादुई शक्ति है
क्या वह अभी भी आपकी बात सुनेगा?
मैं उसे ढीली चला दूँगा
मैं लड़ने के लिए उसकी नफरत को उकसाऊंगा
स्वर्ग पैलेस के बारे में
आप बाकी का ख्याल रखते हैं
यह दक्षिणी स्वर्गीय गेट है,
स्वर्ग पैलेस के प्रवेश द्वार
कैसे एक बंदर की भावना आप के माध्यम से जा सकते हैं?
अगर मैं एक आत्मा हूँ
तुम्हारे बारे में तीन आँखों के साथ क्या? एक राक्षस?
तुम कौन हो?
मैं एरलेंगशेन हूँ
मैं स्वर्ग की सुरक्षा के प्रभारी हूं
दक्षिणी स्वर्गीय गेट है
आप की तरह बुराई राक्षसों के लिए ऑफ-सीमेंट
उनमें से कोई भी जो इसके करीब आ जाएगा
क्रिस्टल द्वारा राख में जला दिया
मुझे परवाह नहीं कि आप कौन हैं
मैं सन वोकोंग द ग्रेट सेज इक्वल ऑफ़ हेवन हूं,
खूबसूरत बंदर राजा से
पानी क्यूपर्वत Huaguo पर rtain गुफा
क्या आपकी आंख गलत स्थिति पर है?
आप क्या देख रहे हैं?
"तीन पीढ़ियों से वज्र"
"निकासी"
यह दिन है कि मैं हालांकि टूट रहा हूँ
दक्षिणी स्वर्गीय गेट
ओह
यदि आप से गुजर सकते हैं
मैं तुम्हें रोक नहीं सकता
परंतु
आप को राख में जलाया जा रहा है
इसलिये
आप एक राक्षस हैं
हुह! मैं सन वूंग हूं
देखो मैं कैसा हूं
मैं अंदर आ रहा हूँ। मैं अंदर हूँ
आपका दोस्त अवनति का लग रहा है
अपने कंधों पर इतना सामान के साथ,
वह खुश कैसे हो सकता है?
चले जाओ! रिलीज!
चलो, मजा लो। अब जाओ।
वह अजीब है
मैंने इतने सालों तक इस ड्रैगन हार्स को रखा है
उसने मुझे उसे छूने के अलावा किसी को भी नहीं जाने दिया
आप एकमात्र अपवाद है
जेड सम्राट कहाँ है?
प्रभु यहां है
अपना अस्तित्व?
मैं हूँ
आप जेड सम्राट हैं
और आप सन वुकोंग हैं
प्रभु यहां है
कृपया उसे अपनी महिमा माफ कर दो
मास्टर पुती
महाराज
मेरा शर्मनाक शिष्य सूर्य वुकॉन्ग
स्वर्ग में नया है, वह खो गया
मुझे आशा है कि आपकी महिमा उसे क्षमा कर देगी
वुकोंग, आओ
Wukong
वरिष्ठ बहन
लंबे समय तक नहीं दिखता, आप और भी ज्यादा दिखते हैं
इस सब के बाद सुंदर है, जबकि
Wukong, अपने कवच और टोपी सुंदर लग रही है
वास्तव में
हाँ
मैंने उन्हें उधार लिया। मुझे उन्हें बाद में वापस करना होगा
तुम भी बहुत अच्छा लग रहा है
कैसे सम्राट के सामने चिट चैट के लिए असभ्य!
यांग जियान, आप यह बहुत गंभीर लेते हैं
मैं अदम्य समझता हूं
पुरानी-समय के दोस्तों से मिलने की खुशी
सन वुकॉन्ग, आप मुझे क्यों खोज रहे हैं?
मुझे चाल को सीखना है
"मरे हुओं का पुनरुत्थान"
क्यों सीखना चाहेंगे?
अगर मैंने सीखा है कि "मृतकों का पुनरुत्थान"
मैं अपने बंदर वंश को देखना नहीं चाहता
एक के बाद एक मर रहा है
कृपया मुझे सिखाओ
देवता का मार्ग उतना आसान नहीं है जैसा आपने सोचा था
आपको अनुभव जमा करना होगा
एक लंबे समय के लिए ancl अभ्यास
यह सब आप पर निर्भर है
चाहे आप एक देवता हो या न हो
जब आप सही अर्थ समझते हैं
जीवन और मृत्यु का एक दिन
आप देखेंगे कि मेरा क्या मतलब है
आओ, तुम देखो
यह छोटा ड्रैगन हार्स आज बहुत खुश है
ऐसा लगता है कि आप उसे बहुत अच्छी तरह जानते हैं
मैं आपको स्वर्गीय घोड़ा कीपर का नाम रखूंगा
अब से, आप के प्रभारी हैं
सभी स्वर्गीय घोड़े और उनकी देखभाल करें।
प्रभु आपको पसंद करता है
क्यूं कर?
क्योंकि आप प्रभु की सराहना करते हैं
रॉयल स्थिर जिम्मेदार है
स्वर्गीय घोड़ों को प्रशिक्षण देने के लिए
जब वह यात्रा करता है तब जेड सम्राट के साथ
सभी घोड़ों को ध्यान से तैयार किया गया है
विनम्र और पूर्ण आज्ञाकारिता
हेलो सब लोग
अब से, मैं आपका बॉस हूं
मेरा नाम सन वुकोंग है
क्या मैं भयानक हूँ
क्या यह अच्छा है?
चलो पेशाब चलें
नहीं हम नहीं कर सकते
केवल चेन और आप के घंटे में अनुमति है
ठीक है, तो ठीक है, ठीक है?
नहीं यह नहीं
केवल सी और वी घंटों में भोजन की अनुमति है
ठीक है, तो कुछ पानी पीते हैं।
नहीं हम नहीं कर सकते
पानी की अनुमति यिन और वू घंटे में ही है
मुझे एक विराम दें। यहां तक ​​कि पीने का पानी निर्धारित है?
ओह
स्वर्ग
देवताओं के लिए पवित्र स्थल है
तीन क्षेत्रों में मामलों का प्रबंधन करने के लिए
घुटने। अभी
स्वर्ग में कानून और व्यवस्था
कड़े है और कड़ाई से पालन किया जाना चाहिए
आपको किसी को घुटने टेकना चाहिए
चांदी के वस्त्र और सोने के कवच के साथ
समझ गया?
मैं स्वर्ग के महान ऋषि बराबर हूं
क्या मैं इसके सामने घुटने टेकूंगा
तुम्हारे जैसे तीन आंखों वाला राक्षस?
एक जानवर सब के बाद एक जानवर है
आप देवता की भाषा नहीं समझते हैं
इसे रोक!
यहां तक ​​कि एक जानवर को अनुशासित किया जाना चाहिए
दर्द हो रहा है क्या?
बिलकुल यह करता है
मैं घोड़े की रक्षा कर रहा हूँ
मैं यहां प्रभारी हूं
ठीक है, हॉरी
चलो खाने चलते हैं
वापस लौटें! वापस आओ!
स्वर्गीय सेना को बुलाओ
यह पीच वृक्ष
ये यहाँ पर खिलने के लिए 6000 साल लगते हैं
और फलों को उठाने के लिए 6,000 साल।
केवल विशेषाधिकार प्राप्त देवताओं आड़ू का आनंद ले सकते हैं
दूसरे को 9 000 साल लगते हैं
फलों को खिलाने के लिए और 9 हजार से अधिक वर्षों तक।
मैं कोशिश करूँगा कि एक को 9 000 साल लग जाए
बेशक
वह कहाँ है? वह चला गया! खोज!
हाँ
बहुत सारे आड़ू कहा पे?
दीदी, देखो
समझ गया
तुम घोड़े की रक्षा करते हो
अनुमति के बिना आप दैवी आड़ू कैसे खा सकते हैं?
यह सिर्फ एक आड़ू है
क्या बड़ी बात है?
केवल विशेषाधिकार प्राप्त देवताओं का आनंद ले सकते हैं
केवल निमंत्रण द्वारा बैंक्वेट में पीच
आप?
मैं व्यक्तिगत रूप से स्वर्गीय घोड़ा कीपर हूँ
जेड सम्राट ने खुद को नियुक्त किया
मैं बस में आड़ू को छू नहीं होगा
भोज तो इसके लिए तैयार हो जाए, ठीक है?
आप "विशेषाधिकार प्राप्त" होने से बहुत दूर हैं
अगर आपको उस शब्द का अर्थ पता है
आपको संभवतः कैसे आमंत्रित किया जा सकता है
क्या "विशेषाधिकार प्राप्त है?"
हम स्वर्गीय पदानुक्रम में उच्च नहीं हैं
लेकिन आप हमारे से भी कम हैं
तो आप "विशेषाधिकार प्राप्त नहीं हैं।"
समझ गया?
आप देवताओं की रैंक नहीं बता सकते हैं
बेशक, यह आसान नहीं है
आप की तरह छोटे आलू के लिए कहने के लिए
तुम्हे शर्म आनी चाहिए
कोई भी प्रदर्शन नहीं
आड़ू चोरी करना चाहते हैं I
तुम लोग इतने शोर हो
महामहिम
आप सभी घायल हो गए हैं
बंदर की आत्मा क्या आप ऐसा करते हैं?
हाँ
उसने दिव्य आड़ू भी खाया
बिना अनुमति के
जाओ और जेड सम्राट से शिकायत करें
उसे बताओ कैसे बंदर की भावना
आड़ू बगीचे में एक उपद्रव को उकसाया
जानबूझ कर आपको चोट लगी है
ठीक है
मैं अभी करता हूँ
प्रहार।
Wanna आप लंबे समय पहले हरा
का आनंद लें?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझे हिट करने की हिम्मत कैसे हुई?
मैं आपकी माफी माँगता हूँ, आपकी महिमा
बंदर की भावना
दिव्य आड़ू चोरी थी
यही कारण है कि मैं उसके पीछे पीछा और उसे मारा
आपका विनम्र सेवक
केवल स्वर्ग में बुरी आत्माओं से मुक्त होना चाहता है
हम स्वर्ग में इतने सारे पीच गए हैं
किस लिए?
वे नहीं हैं
केवल वरिष्ठ देवता अधिकारियों के लिए आरक्षित
वे उन सभी पीचों को कैसे खत्म कर सकते हैं?
बस कुछ वुकोंग दे दो
मैंने आपको कहा था कि वोकोंग कुछ आड़ू देने के लिए।
Sn "c क्या प्रिय?
यह स्पष्ट नहीं है, है ना?
यह कृतघ्न बंदर आत्मा!
आप कैसे सम्राट अपमान को हिम्मत कैसे हुई?
आप तीन आँख वाले राक्षस मेरी महिमा के चलते हैं
महाराज
पूरे दानव जनजाति
आपके निर्देश का पालन किया है
वे खुद को बलिदान करने के लिए तैयार हैं
और दानव एक्स बनाने के लिए अपनी आत्माओं का उपयोग करें
नफरत की शक्ति और शिकायत में
एक्स स्वर्ग और पृथ्वी को नष्ट करने के लिए पर्याप्त मजबूत है
मुझे यकीन है कि आपकी महिमा जडे सम्राट को इसके साथ हार जाएगी
तुम क्या कर रहे हो?
आप यहाँ बिल्कुल नहीं आना चाहते हैं
आपने मुझसे वादा किया था
आप देवताओं के खिलाफ शिकायत को छोड़ देंगे
और कभी भी स्वर्ग को फिर से अपमान नहीं करेगा
उस साल
मैंने स्वर्ग पैलेस छोड़ दिया और यहाँ आपके पीछे आया
मैंने उस नियम को तोड़ दिया है जो प्रेम मामलों को रोकता है
राक्षसों और देवताओं के बीच सिर्फ तुम्हारे साथ रहना है
लेकिन आप अभी क्यों नहीं जा सकते?
पारिवारिक सिद्धांत पारित करने के लिए
हमारे पूर्वजों से नीचे
यह या तो स्वर्ग है
या मुझे और हमारे बच्चे
आप एक तरफ चुनते हैं
मैं उन्हें दोनों चाहता हूँ
बढ़ा चल
डोंट वोर्री
मैं तुम्हें वापस स्वर्ग में एक मिट्टी ले जाऊंगा
तथाआप खुश जीवन जीते हैं जो आप के लायक हैं
दानव एक्स क्लोन है,
स्वर्ग से कोई भी उसका हमला नहीं कर सकता
आइए हम सर्वशक्तिमान दैत्य जनजाति को फिर से जीवित करें
यहां इतने सारे विशाल स्टोव हैं
यह किस लिए हैं?
तो आप मनाया सूर्य वोकोंग हैं
मेरी महिमा है
यह वह जगह है जहां अमृत गोलियां बनाई जाती हैं
मैं दिव्य ऊर्जा एकत्र कर रहा हूँ
जेड सम्राट के लिए गोलियां बनाने के लिए
अमृत?
देवताओं में उनकी जादुई होगी
अमृत ​​लेने के बाद बिजली गुणा की गई
एक गोली 30,000 साल की प्रथा है
जेड सम्राट परिष्कृत कर दिया गया है
युवा के बाद से उनका अभ्यास
उन्होंने 1,750 दर्दनाक दुर्घटनाओं का अनुभव किया
इनमें से प्रत्येक 12 9, 600 साल तक रहता है
यही कारण है कि वह हकदार हैं
"कोई सीमा नहीं है और बड़ी बुद्धि" के इस गोली को लेने के लिए
जो उसे तीन स्थानों का प्रबंधन करने में मदद करता है
यह स्वर्ग में प्रतिबंधित क्षेत्र है
आप यहां नहीं रह सकते अन्यथा, आपको दंडित किया जाएगा
बेवकूफ ...
मास्टर, तुमने मुझे क्यों बांध दिया?
क्योंकि आप स्वर्ग में एक उपद्रव को उकसाने वाले हैं
इसे गिरफ्तार करे
उसे हरा
अब आगे बढ़ो और उड़ो
अपने flips करो और अपने निम्बस बादल पर कूद!
अपने flips करो और y पर कूदोहमारे निम्बस क्लाउड! हेह?
अपने 72 परिवर्तनों करो!
आप और क्या कर सकते हैं, है ना?
आ जाओ!
क्या यह सब आपके पास है?
तुम परमात्मा आड़ू चुरा लिया
और जेड सम्राट की अमृत गोली चोरी करने की योजना बना रही है
वुकोंग, बस नियमों का पालन करें
यदि आप दोषी मानते हैं
आप कम से कम भुगतना होगा
मैंने गोली की चोरी के बारे में कभी नहीं सोचा था
आपने मुझे ठीक किया
इसलिए, आप अभी भी सच नहीं बता रहे हैं
आप लासो को जलाना चाहते हैं?
आगे बढ़ो और अंदर आ जाओ
नहीं करें!
Wukong!
मेरी बात सुनो
वह समाधि लौ है
यह तुम्हें मार देगा
सही वहाँ फ्लाई!
मूर्ख
यांग जियान!
Wukong!
स्वामी
कोई फर्क नहीं पड़ता मर या जिंदा
यह मेरा चयन है,
तीन आपदा
मेरा नाम याद रखना
"महान ऋषि समानता का स्वर्ग"
मैं एक जानवर नहीं हूँ
आ जाओ!
Wukong!
उसे जाने दो
यह मेरी गलती है
वो आप नहीं हैं
उन्होंने अपनी पसंद को चुना
कोई उसे रोक नहीं सकता
बस उसे जाने दो
"मृतों को फिर से लाएं"
बधाई हो, तुम्हारी महिमा
किस लिए?
बधाई
धमकाया जा रहा है ...
हम पर दंडित किया जा रहा है ...
फिर से विचार करना
बधाई,
अपनी महिमा, हमें और अधिक धमकाया नहीं जा रहा है
क्या स्वर्गीय सैनिकों ने यह आग लगा दी है
स्वर्गीय सैनिकों?
क्यूं कर?
जब मैं आया था तो पहले से ही एक गड़बड़ है
स्वर्गीय सैनिकों ने सभी बंदरों और आत्मा को मार डाला
यद्यपि आप स्वर्ग का उल्लंघन कर रहे थे
लेकिन यह आपके बंदरों भाई के साथ कुछ भी नहीं है
शक्तिशाली स्वर्ग
तुम और मैं दोनों ही उन दोनों के हैं
जिसे स्वर्ग से छुटकारा दिलाना चाहता है
अधिक संकोच अगर
माउंट ह्यूएगुओ बन जाएगा
अन्य लौ पर्वत
महान ऋषि
आज
चलो उड़ान सहक्रिया से
स्वर्ग के खिलाफ
उत्तर में वैश्रवण, पूर्व में ध्रिता-धर्म
दक्षिण में विदर्भ, पश्चिम में विरपक्ष
स्वर्ग तक किसी भी नजदीक से मत आना
Ruxue,
यह समय है कि आप अपना बलिदान करते हैं
क्यूं कर?
प्रेम की वजह से
वह बुराई करता है
यह आप दोनों के बीच का कर्म है
मैं कर्म शुरू करता हूँ, मैं इसके साथ समाप्त होता है
मैं आप से प्रार्थना करता हूं कि कृपया उसे चोट न दें
चलो, लड़ते हैं!
चले जाओ!
यहाँ तुम आओ, वुकोंग
यह लड़ाई अनिवार्य लगता है
यह आप है जो मेरे माउंट हगुएगो को जला दिया
और पहले अपने दोस्तों को मार डाला
स्वर्ग ऐसा काम नहीं करेगा
बात सुनो
मैं एक आखिरी मौका देता हूं
अब अपनी इंद्रियों में आओ
लेकिन मैं आपको मौका नहीं दे रहा हूँ
स्वामी
Wukong,
तितली मर चुका है
इस बंदर दानव को खत्म करो!
आपने मुझसे झूठ बोला...
मैं चांदी के वस्त्र और सोने के कवच के साथ हूं
दक्षिण स्वर्गीय गेट गार्ड
Wukong,
आप क्या देखते हैं?
मैं खुद को देखता हूँ
लेकिन मुझे मेरे बारे में सच नहीं है
यदि आप मर चुके हैं तो नहीं पैदा हुए हैं
आप अनुभव करने के लिए किस्मत में हैं
अनगिनत दुर्घटनाओं और आपदाओं
यदि आप बार-बार बुराई कर रहे हैं
जिंदा होने का क्या मतलब है
जीवन अप्रत्याशित लगता है
सब कुछ
जन्म और मृत्यु होती है
जब तक तीर अमरता के रूप में
"मृत्यु के बाद पुनर्जन्म"
जारी रखा के साथ पागल
वह स्थानांतरन है
"मरे हुओं का पुनरुत्थान"
क्या मैं भयानक हूँ?
कोई बात नहीं तुम क्या हो
हमारा बच्चा और मैं आपके पक्ष से हूं
यह बहुत गंभीर रूप से क्षतिग्रस्त है
मरम्मत करने के लिए कितना समय लगता है?
कुछ सौ साल, मुझे लगता है
वास्तव में?
वास्तव में
सन वुकोंग
तुम कहाँ से भागना चाहते हो?
मैं बचने की योजना नहीं करता था
मैं बस ठीक करना चाहता हूं और स्वर्ग को पैच करना चाहता हूं।
संख्या आपके नियंत्रण से बाहर है
यह आपकी ज़िम्मेदारी नहीं है
यह आपका संख्या है
संख्या का कर्तव्य सीमा
अब से,
आप पांच-उंगली माउंटेन के नीचे फंस गए होंगे।
अपनी गलतियों से संशोधन करें
एक बार जब आप समझने पर पहुंच जाएंगे
नई संख्या आएगी
ठीक
बुद्धा
आपका हाथ भारी है
ठंडा!
Wukong के तहत फंस गया है
बुद्ध द्वारा पांच-उंगली पर्वत
उसे खुद को 500 वर्षों तक प्रशिक्षित करना होगा
अपनी गलती के लिए तैयार करने के लिए
एक अन्य मिशन की प्रतीक्षा कर रहा है